[색조] Base@@@더쿠션에서 나온 2D4톤착쿠션 뽐뿌오더라구용 ㅠㅠ@@@2017.11.14. 14:35@@@뚜뽀끼(tjdd****)@@@뷰티학개론에 더쿠션 보신 분 계신가요..재밌어서 계속 보고 있었는데 이 마지막회를 끝이 났네요 흐규흐규피톤치드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 재미나게 잘 봤네욥~!!!뽐뿌 제대로 와서.. 후기 꼼꼼하게 구경하고 다녔거든요?피부 트러블 때문에 커버력 안 좋으면 안사려했는데..후기들 보니까 커버력이 다 좋다고 칭찬일색이더라구요.(유튜브에서 검색하면 이승인님, 쏭냥님, 김하나님 등여러 유튜버들이 리뷰해놨더라구요!)제 피부에 맞는 호수는 뭐가 좋을까 고민하다가..드디어 결정했습니다. 02. 귀요미뿜뿜으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오옼..2D4 홈페이지 들어가니까 이벤트 중이에요!11월 13일 오전 9시이후로 선착순 5천명한테..한정판 파우치에.. 퍼프까지 3개 더 주는 이벤트중 +_+회원가입하면 적립금 1,000원! 즉시 사용할 수 있고,거기에 무료배송까지 쏘더라구요 ㄷㄷ 파우치에, 퍼프까지 사은품만총 12,000원 정도 하더라구요 ㄷㄷ아마 뷰티학개론 더쿠션 영상 보고 저처럼 많이 구입하실 것 같은데..요런 이벤트 할 때 쟁여놔야 핵이득..ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 가서 득템하시길.. 저도 사서상세후기도 올려보겠싐 ㅋㅋㅋhttp://2d4cosmetics.com/article/%EC%9D%B4%EB%B2%A4%ED%8A%B8/2/592/@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@아바마트 초커쿠션, 촉광 뿜뿜@@@2017.11.14. 09:28@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!브러쉬 가성비갑으로 터트려서요즘 립스틱이나 섀도우,블러셔 등 색조로도 인기 많은아바마트에서 쿠TO THE션도 나왔다는 것!!!!!!!!애칭이 "초커쿠션"이라고 해서나는 목에다 달아야되나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉함+커버력을 다 잡았다는 뜻이 담겨있더라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아 옛날사람)그럼 어떤 느낌인지함께 보실까효?핳■ 아바마트 리얼 그라피 스테이 쿠션 ■SPF 50+ / PA+++15g / \28,000다홍빛의 라운드스퀘어 케이스가 포인트!내부는 블랙으로 되어있고퍼프는 적당히 도톰하면서 살짝 쫀쫀한 편!SPF50+ / PA+++ 자차도 되고어성초 추출물도 들어있는 제품이에요!그리고 쿠션은 중간캡을 완전히 닫지 않으면금방 다 날아가버리잖아요그 맴찢 상황은 정말 크.....이걸 막기 위해 삼각 형태로 눌러완전히 닫기도록3중 밀폐로 만들었다고 함돠아쥬 칭찬해컬러는 내추럴 한 가지로 나왔는데옐로우 베이스에 가까운 베이지로21호인 저에게 화사한 편이었고요텍스처가 정말 쫀쫀해요 ㅇㅇ손가락으로 톡 찍어봤는데쫜쫜함이 뙇!! 느껴집니다 ㅋㅋㅋㅋ슥 펴발라보니진짜 찰떡같이 찹!! 감기는 느낌으로촉촉하면서도커버력도 좋쟈냐?가볍게 팡팡 두드렸는데저 정도나 감춰줬다는 것진짜 아바마트 초커쿠션 맞네여오호 요거 괜찮다하면서 스킨케어 후 팡팡 두드려보긔웬만한 잡티나 붉붉한 느낌은잘 감춰주는 편이었고모공까지 매끈하게 샥완전 커버되는 건 아닌데어느 정도 매끄러워보이긴 해요!그리고 쫀쫀한 텍스처라 얇게 바르는게 베스트!아무 생각 없이 팡파앞아와왕돠화!!! 두드리면두꺼워질 수 있으니가볍게 두드려줍시댜얇게 팡팡 두드려도촉광은 뿜뿜합니다 ㅋㅋ근데 또 너무 번들거리는 느낌이 아니라마무리가 아쥬 살짝 보송한 느낌이 있어요!윤기는 올라오는데끈적임이 크게 느껴지지 않아서좋더라는!!아바마트 초커쿠션은커버력과 촉촉함을 함께 느끼고픈 분들이 쓰시면 좋을 것 같은데요!출시 기념으로 15% OFF 쿠폰과선착순으로 50분에겐 컬러 코스메틱 정TO THE품을 준다고 하닛끌리신다면 공홈으로 고고 해보세여!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[국내]HOT 세일정보@@@1+1 행사 중~ 민감한 피부라면 득템해봐유! ㅎㅎ@@@2017.11.13. 15:22@@@이키킷(skyz****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 닥터뉴엘  장소 또는 URL : www.drnuell.com  쇼핑정보: 더럽비누, 버블클렌저, 쿠션, 비비크림, 패밀리 보습크림 1+1 행사 중~ 전 이 브랜드에서 더럽비누 엄청 좋아하거든요~~~ 전에는 셋트로 구매해야 세일 했었는데 지금 단품으로 1+1 행사 하길래 쟁여두려고 샀어유유유 ㅎㅎ 게다가 비비랑 보습크림은 하나 사면 하나 더 주면서 가격 할인도 하고 있어요!  좀 저렴하게 가성비 좋은 제품 살려면 저 브랜드도 괜춘함요!!( 난 여기 비누랑 선크림이 참 좋드라~~~ 선크림도 할인하길... ㅠ.ㅠ) 제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@에이프릴스킨 퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션 리뷰@@@2017.11.12. 23:02@@@뚀2(dohy****)@@@뷰티프릴로서 처음으로 소개할 제품들은 에이프릴스킨에서 새로 출시한 퍼펙트라인!그 중에서도 가장 먼저 선보일 제품은 바로!에이프릴스킨 퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션은 히알루론산이 함유된 수분 에센스 세럼을 67%나! 함유해서 더욱 촉촉해진 수분 입자가 피부에 한겹 한겹 균일하게 밀착되어 24시간 2중 보습 개선에 도움을 주고, 24시간 잡티 커버 지속효과가 있는 촉촉 수분 쿠션이라고 함 :)실제로 인체 적용 시험을 통하여 24시간 잡티커버 지속효과가 있는 것으로 확인되었고,24시간 2중 보습 개선(겉수분/속수분 지속)에 도움을 주는 것으로 확인도 되었다고함!그리고 민감성 피부에도 사용이 적합하대유ㅎ.ㅎ나는 개인적으로 민감성 피부는 아니라 확인할 수는 없지만어쨌든 나는 아무 부담없이 잘 쓰구 있음ㅎㅎ그리고 SPF50+/PA++++자외선 차단 기능에,미백 기능, 주름개선 기능이 있는 3중 기능성..!ㅎ.ㅎ그래도 자외선차단제는 발라주고 바르는게 좋겠쥬? :)쿠션은 얇게 바르기 때문에자외선차단지수가 높더라도 자외선차단제를 바르고 발라주는게 더 좋음:)그리고 이중으로 차단해주면 더 좋지 않겠음?ㅎㅎ자 이제 주저리 주저리는 여기까지만 하고 쿠션 좀 봅시다.에이프릴스킨 퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션 21호 (34000원)일단 케이스가 너무 이뿌지 않나유ㅎ.ㅎ 홀로그램 쥬아...쥬타쥬아...요론 올블랙 바람직하다. 느낌있다. 시크하다. 섹시하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼프는 되게 뽀송뽀송 부들부들 통통함 :)나는 개인적으로 매끈한 퍼프보다 보들보들한 퍼프를 좋아해서 일단 마음에 들었음!넹 이렇다구 해여ㅎ.ㅎ! 필름이 두개!흰색 첫번째 커버를 떼고 나면 요론 투명필름이 있어유요고까지 떼주면 됩니동그리고 보다시피 메탈플레이트라살짝 누르면 한 번 사용할 수 있는 양만 딱 나와서 간편하고 위생적임!그리고 이런 메탈플레이트 쿠션은 파운데이션에 쿨링감을 더해주고촉촉함도 더 잘 유지해줌 :)이왕 수분 세럼 베이스 67%나 함유시킨거메탈플레이트로 그 수분감 더 잘 유지해주면 좋지않게씀뉘꽈딱 퍼프에 한번 찍어보면 알 수 있습니다... 아 얘는 촉촉하겠구낭...:)그리고 일단 엄청 균일하게 묻어나는게 보이시나유? ㅎㅎ이래야 얇고 깔끔한 피부표현을 할 수 있음. 아주 중요함.10월 23일부터 아직까지 중간고사 기간인 나는 (중간고사 기간 4주 실화냐..)현재 피부가 아주 난리법석임 거의 역대급 피부상태임^^........고로 쿠션테스트를 하기 아주 좋은 상태라고 할 수 있음ㅋ.... 아 바람직하다......응.....일단 엄청 촉촉함! 진짜 쿨링감 느껴지고! 촉촉함!!요즘 피부에 열감 장난아니고 홍조 대잔치인데 일단 바를때 기분이 좋음ㅋㅋ그리고 커버력! 커버력이 좀 놀라웠음ㅇ.ㅇ촉촉한 쿠션이라 커버력은 크게 기대 안 했는데,한겹만 발라도 웬만한 홍조는 다 가려지고 두겹 바르면 걍 완벽하게 커버 됨. 물론 나는 지금 튀어나와있는 트러블들도 있긴 하지만퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션은 그들의 붉은기도 모두 잡아주었다. 놀랍도다.그리고 보통 시중에 파는 21호는 나한테 너무 노랗거나 칙칙하게 느껴지는 경우가 많은데딱 맑게 올라가는듯? 색감도 마음에 들었음!그리고 퍼펙트 매직 커버 핏 쿠션은 모찌 형태의 스펀지 주머니에 내용물을 충진하여 사용시 퍼프로 누를 때만 적당량의 내용물이 나오고, 외부공기와 쉽게 접촉되지 않아서 처음 사용감 그대로 오랫동안 사용 가능하다고함!이거 진짜 중요한듯..특히 쿠션은 공기에 노출이 잘돼서 변질되기가 쉬운데,얘는 그럴걱정이 없다는게 진짜 좋은것같음그리고 나는 복합성이라 티존이 개기름뿜뿜인데,시간이 지났을때 내 개기름이랑 쿠션이 엉겨붙거나 하는 건 없었음.요즘 건조해서 정말 극극극극지성이신분만 아니면지성분들이나 복합성이신 분들도 큰 부담없이 쓰실 수있을듯?그래도 파우더 처리는 해주면 좋음.아 그래서 하는 말인데,파우더 없으면 못사시는 분들한테 요거 추천하고 싶은게,파운데이션 바르고 파우더 발랐을 때 건조함 느껴져서 답답한데파우더 안 바르면 못사는 사람들 있지않음? (응 나!)그런 분들이 요거 쓰시면 파우더 발라도 속당김 안느껴져서 개꿀임얘가 아무래도 촉촉하고 광이나는 쿠션이라,요철 부각까진 아니지만 요철 커버력이 좋은편은 아님. 촉촉한 파데는 다 그럼.그래서 정말 모공 하나 없는 도자기 피부가 아닌 이상..얘 바를때 파우더처리는 해주는게 더 좋은데,이런 건조한 날씨에 파우더처리를 해줘도 속당김없이오랫동안 촉촉함이 느껴지는 쿠션이라진짜 나같은 사람한테 추천하고싶음^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 엄청 길어졌네유..그냥 여러분들에게 알려드리고 싶은게 너무 많았어유..ㅎㅎ쿠션을 잘 쓰는 사람은 아닌데, 생각보다 마음에 들었어서ㅎ.ㅎ주저리주저리했네유^^.............요 쿠션은에이프릴스킨 온라인 자사몰 www.aprilskin.com, AK태그온뷰티 (AK플라자 AK태그온뷰티 분당점), 롯데 엘큐브 (롯데 엘큐브 부산 광복점), 롯데 백화점 (롯데백화점 수원점, 청량리점), 롯데 영플라자 (롯데 영플라자 명동점, 대구점, 창원점), 그리고 우리들의 친구 올리브영에서 만나 볼 수 있음 ~.~*본 포스팅은 에이프릴스킨 서포터즈 뷰티프릴로서 제품만을 제공받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
발색샷@@@헤라 신상 홀리데이 에디션 라이트 스플래쉬로 레드 립포인트 립메이크업/헤라 슬림 홀릭/픽스 올 쿠션@@@2017.11.12. 21:11@@@suyeon960123(suye****)@@@안녕하세요 수얀이에요! Light splash 홀리데이 에디션 으로 메이크업을 해보았어요벌써 11월 연말인데 이제 연말약속들이 잡히잖아요!연말 약속에 어울리는 레드립이 포인트인 메이크업을 해보려고 해요!아이메이크업은 비교적 간단하게 하고 립에 집중한 메이크업이에요깔끔하고 뚜렷한 메이크업이에요!인스타그램에 올린 완성샷인데친구가 평소와는 다른 메이크업이라고 얘기해줘서  기분이 좋았답니다!그러면 이제 차근차근 시작해볼게요!헤라 픽스올 쿠션라이트 스플래쉬SPF 34 / PA++54000원UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 21호 바닐라 하이라이팅 밤 라벤더립앤치크밤 드라이로즈쿠션 + 하이라이팅 밤 + 블러셔 까지 모두 있는 제품이에요이번 헤라 홀리데이 에디션은 Light Slpash 고요함 속에서 눈부시게 빛나는 빛의 향연 을 표현했다고 해요외곽만 보아도 빛을 표현한게 한눈에 들어와요!이번 쿠션에 빛을 표현하는 금색물질이 메탈이에요!!!*_*전자기기에서만 볼 수 있었던 모던하고 깔끔한 메탈을 쿠션에 옮겼다고 해요!국내 최초로 메탈을 쿠션에 도입했다고 합니다 360도 회전이 가능한 쿠션인데요여기 들어있는 쿠션 하이라이트 블러셔를 모두 사용해서메이크업을 해볼거에요2017 신상 헤라 홀리데이 라이트 스플래쉬 픽스 올 쿠션 블러셔 하이라이팅까지 한번에!안녕하세요 수얀입니다! 날씨가 추워지면서 점점 연말이 다가오고 있는데요! 오늘은 헤라에서 처음 출시한 ...blog.naver.comUV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 9g퍼프에 찍으면 고르게 묻어져나와요!저는 한번 찍고 그 양으로 얼굴 반쪽을 해줄게요한전 찍은 양으로  꼼꼼하게 펴발라 줄게요피부가 한결 정리된 것을 보실 수 있죠울트라 모이스처라는 이름에 맞게 건성인 제 피부에는 촉촉하니 좋았어요제 기준 무너짐도 심하지 않고 21호가 보시다시피 제 피부색이랑 너무 잘맞아서피부결이 차분하게 정돈된 느낌이었어요다크써클 잡티 모공이 싹 정리되었어요발림이 자연스럽고 무너짐도 자연스러워서수정하고도 뭉치지 않더라구요립 & 치크 밤 (드라이 로즈) 1g밤 타입이라 세번 콕콕 찍어주고아까 사용한 퍼프로 챱챱 두드려 줄게요발그레 발그레 촉촉한 볼 완성!이름은 드라이 로즈 색상인데 많이 어둡지 않아서너무 예쁜색이었어용눈에도 발라줄거에요~베이스 섀도우 겸용이랍니다! 이것 역시 손으로 툭툭 찍어주고 블렌딩 해주면 완성음영 섀도우로 쌍꺼풀 라인에만 발라주고검은색 펜 아이라이너로 꼬리를 빼서 그려주었어요그 다음 검은색 마스카라로 윗 속눈썹 아래 속눈썹꼼꼼하게 칠해주면 눈화장은 끝!헤라 루즈홀릭 슬릭1.8g / 35000원 대핑크홀릭 / 레드 오브 더 이어사선으로 컷팅이 되어있어서 세우면 립라이너 역할도 하고넓은 면으로는 입술에 가득 채워 바를 수도 있답니다!레드 오드 더 이어를 발라보았어요각질부각도 안되고 색깔도 예뻐서 요새 챙겨다니는 파우치템이랍니다쨍한 레드 색이라 립포인트로 딱이에요!광택도 예쁘게 되고 입술에 밀착도 잘되고 색깔까지....루즈 홀릭 스릭은 기존에 헤라에 출시된 제품인데 이번 홀리데이에 맞춰서 재출시가 되었다고 해요하이라이팅 밤 라벤더하이라이팅 밤으로 c존과 눈썹 뼈위 에  올려줍니다이것 역시 블러셔와 같이 밤 타입이라 손으로 쉽게 사용이 가능합니다픽스 올 쿠션에 내장되어 있는 쿠션으로 챱챱 두드려줍니다은은한 광이 도는 피부가 완성되었어요이렇게 화장이 끝났답니다연말에 하기 좋은 메이크업 같나용??메이크업에 어울리는 연말 느낌 뿜뿜의 네일까지 포스팅해보았아요2017 홀리데이컬렉션 네일 에나멜 라이트 스플래쉬Nail Enamel Color20000빛나는 홀레데이 룩을 연출할 광택있는 네일 에나멜01호 스플래쉬 레드02호 스플래쉬 블랙색깔이 쨍하고 예뻐서 홀리데이에 정말 잘 어울렸어요광택감도 뿜뿜해서 화려하신 네일 좋아하시는 분들께 추천드려요!기분전환에 정말 좋더라구요!종강하고 언능 이 메이크업하고연말 약속들 나가고 싶네요,,,,이번 메이크업도 잘보셨나요?!?헤라 신상 라이트 스플래쉬 에디션 제품을 사용해서 레드립 메이크업을 해보았는데요!홀리데이 컬렉션에 정말 딱 맞는 제품들로 한 메이크업이었어요그롬 다음 포스팅에서 봐요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[기타] 바디헤어@@@샐런스 헤어 쿠션으로 자신감을 찾았어요.@@@2017.11.12. 20:48@@@다재다능한 워킹맘(mida****)@@@선천적으로 머리숱이 많아서 나이가 들어도 항상 풍성해서 보기 좋단 소리를 자주 듣는데......저도 감출 수 없는 비밀이 요새 자꾸 탄로 나서 고민이에요.새치와 함께 부분 탈모가 일어나면서 자꾸 앞머리 숱이 적어지고 그 부분이 넓어지고 보기 흉해지는 라인지긋지긋 M자 넓은 이마라인 정수리 탈모엔샐런스 헤어 쿠션으로 자신감을 찾았어요.샐런스 매직 헤어 퍼프 쿠션은뿌릴 때 흩날리는 가루 티 나는 흑채는 이제 그만완벽한 커버력 뛰어난 밀착력 우수한 세정력으로 자신감을 up!간편한 사용멀티 커버동안 hair 라인부분 머리숱 커버정수리가 적거나 새치커버가 필요하다면이렇게 콤팩트한 사이즈로 거울도 달려있어서 휴대하면서 사용 가능해요.기능성과 실용성을 겸비한핸드백에도 쏙 들어가는 크기내추럴 블랙 내추럴 브라운 두 가지 컬러동안 비결은 황금비율의 hair!이럴 때 샐런스헤어쿠션으로 자신감을 찾을 시간동그랗고 예쁜 hair 라인은 달걀형 얼굴의 필수품평생 동그랗기만 한 얼굴형 때문에 고민이었는데요새는 새치와 탈모까지 엎친 데 덮쳤어요. 뚜껑을 열어 내용물 확인최적화된 입자크기로 모공을 숨 쉬게 하여 가벼운 사용감과 자연스러운 연출이 가능한 정수리 이마 가르마 등에 사용하는약한 탈모 커버용 셀린느 매직 헤어 퍼프 쿠션이에요.물에 강력한 워터프루프로 모발에 가루날림 없이 땀과 비에 흘러내리지 않는 제 형이지만비누 샴푸 폼클렌징 사용 시 한 번에 세정이 가능해요.내장된 부드러운 퍼프를사용 전 퍼프에 내용물이 묻도록 충분히 두드려줘요.외출 전 톡톡 두들겨주면두피와 모발에 밀착하여확실히 달라졌어요.샐런스 매직 퍼프 헤어 쿠션 덕에 이렇게 매일 자신감을 찾았어요.타사 제품은 블랙과 브라운 색상의 차이가 거의 없지만한국인에게 가장 어울리는 자연스러운 색감으로쉐딩으로 자연스럽게 hair 라인 교정이 가능하고두피 건강에 도움 되는 고삼 당귀 마치현 구기자 하수오 등의 성분이 함유되어민감한 분들도 안심하고 사용할 수 있어요.확실히 더욱더 풍성해 보이면서 고급스러운 이미지는샐런스 헤어 퍼프 덕인 거 같아요.잃어버린 자신감을 찾고 싶다면 외출하기 전 톡톡 두들겨 주세요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@[라곰] CF쿠션&브러시@@@2017.11.12. 17:23@@@Shin그l(shin****)@@@[라곰] CF쿠션&브러시요새 피부가 건조하고 푸석하니광채피부로 연출이 되는 촉촉한쿠션에만 손이 가네요~근데 제가 사용하는 제품 대부분은잡티 커버력이 너무 약하고지속력이 떨어져 수정메이크업을수시로 해야 돼서 번거롭더라구요.이번에 라곰에서 12인의 굿닥터,물광&윤광 피부 창시자 메이크업 아티스트'고원혜'와 함께 개발한 커버력 좋은 쿠션이출시됐대서 빠르게 데려와 사용해봤는데요.촉촉한 피부로 연출되면서컨실러(C)의 높은 커버력과파운데이션(F)의 지속력을 담아잡티 커버가 잘 되더라구요!마리끌레르 매거진 '잡티커버 부분 BEST 쿠션으로 선정된 제품다워요.라곰 CF쿠션의 어플리케이터는퍼프, 브러시 2가지.완벽한 커버를 원한다면 퍼프를,자연스러운 커버를 원한다면브러시를 사용하면 돼요.라곰 CF퍼프는 쫀쫀한 타입이라밀착이 잘 되고 커버가 잘 되구요.'라곰 CF브러시는 파운데이션용이 아닌모가 부드러운 파우더용과 같아요.과연 이 브러시로 리퀴드 타입을사용했을 때 내용물이 잘 묻어나고피부에 잘 발릴까 의문을 가졌었는데직접 사용해보니 의외였어요.자국도 안 남고 커버력 좋은 쿠션인데자연스러운 메이크업이 완성되더라구요.그래서 추천 안 할 수가 없다는!컬러는 10호, 20호, 30호 3가지.저는 자연스러운 피부 표현이 되는20호를 선택을 했답니다.컬러는 화사한 핑크베이지.21호에 가까운 컬러에요.제 손등 피부보단 밝지만퍼프나 브러시로 바르면자연스럽게 톤업이 되는 정도?피부에 사용했을 때더 자연스럽더라구요.쿠션 바를 때 브러시를사용한 거는 처음이라서손등에 사용하는 모습을동영상에 담아 봤어요.딱 봐도 차이가 나죠?커버력이 높은 건 퍼프,자연스러운 건 브러시를사용했을 때에요.저는 내츄럴한 걸 좋아해서브러시를 사용하고 있어요.피부에 얇게 밀착돼 자연스러운데이중 퍼펙트 커버 제품이라 그런지잡티 커버가 잘 돼요!화이트 사파이어 파우더 덕분인지자연스러운 윤광 피부로 표현되고수분 레이어링 시스템으로 오랫동안촉촉한 피부로 유지가 되더라구요!롱 래스팅 소프트 필름막으로메이크업 지속력이 좋다고 하는데제가 유분기 있는 기초 화장품과선크림을 사용해서 그런가 오후가 되니겉이 번들번들거리고 지워지네요.ㅠ그래도 전에 사용한 것보다 좋고좋은 편이라 만족하면 쓰는 중.라곰 CF쿠션&브러시는 촉촉하면서커버력 좋은 쿠션 찾는 분께 추천합니다.www.lagom.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[기타] Others@@@헤라 2017 홀리데이 컬렉션 발색 & 블링블링 핑크 홀리데이 메이크업@@@2017.11.12. 07:21@@@엘리링(b399****)@@@안녕하세요, 엘리링이에요!오늘은 저번에 말씀드렸던 것처럼 홀리데이 컬렉션 발색을 보여드리려구 왔어욤!요건 이번 홀리데이 박스에요! 이뿌쭁!! 제품마다 요 패턴이 들어가있어요!제가 가지고 있는 제품은 이렇게 5가지 에요!되게 제품이 적어보이는데 저번에 말씀드렸던 것처럼 저 쿠션엔 3가지의 기능이 있다는것!정말로 파우치가 매우 가벼워집니닷 헤라 2017 홀리데이 컬렉션픽스올 쿠션 / 54000루즈 홀릭 슬릭 / 35000루즈 홀릭 스타빔 / 35000네일 에나멜 컬러 / 20000 ---메이크업을 진행하면서 제품에 대해 자세히 소개한 포스팅 링크를 첨부할게요!다음번 포스팅의 주인공인 하이드로 휩 크림을이마, 볼, 턱에 콕콕 찍어서 바깥쪽으로 펴발라 주세요   그 다음 픽스 올 쿠션의 UV  미스트 쿠션 울트라 모이스처를 관자놀이부터 열심히 패팅해주세용 픽스올 쿠션에 대한 자세한 포스팅은 요기http://blog.naver.com/b399177/221133075413 픽스 올 쿠션의 뒷 편에 있는 립앤치크밤을 이용해 볼 쪽에 톡톡 볼터치 해주세요사진찍느라 너무 과하게 해서 나중에 쿠션으로 살짝 정리해 줬어요그리고 이마, 눈 밑, 코 끝, 턱에 하이라이팅 밤을 톡톡 두드려 주세요그리고 전체적으로 얼굴형에 맞게 쉐딩을 해주세요!쉐딩 사진을 빼먹었네요ㅠㅠ---아이 메이크업골드 펄이 살짝 들어간 살구 색상의 아이 섀도우를 아이홀에 베이스로 깔아줄게요그 위에 연한 핑크 펄 섀도우를 얹어주고 삼각존에도 발라주세요아이홀에 음영을 주기 위해서 브라운 색상의 섀도우를 아이홀 위쪽에 발라주세요밑 부분에 있는 섀도우랑은 나중에 스머지 해서 부드럽게 이어 줄게요좀 더 진한 핑크 펄 섀도우를 쌍커풀 라인에 올려주세용 그 위에 보다 적은 구간과 삼각존에 버건디 색상의 섀도우를 올려주세요그리고 두 색상사이에 빈 곳이 없도록 브러쉬를 이용해서 스머지 해주세용눈 중앙에 밝은 색상의 펄을 손가락으로 톡톡 두드려 올려주세요 눈 밑에 브라운 색의 아이브로우를 이용해 얘교살 라인을 그려주세요눈 앞머리부터 눈동자까지 핑크가 약간 섞인 섀도우를 발라주세요 브라운 색상의 아이섀도우를 길게 빼주세요그리고 언더라인을 중앙만 빼고 그려주세용눈 앞 부분 부터 아이라인 까지 길고 풍성한 인조 속눈썹을 붙여주세요원래 눈썹고 인조 속눈썹 그리고 언더 래쉬도 마스카라 해주세요 그리고 눈 밑 부분에 표시한 부분에 이전에 소개해 드렸던 매직 스타터 04호 쉬머리 화이트를 콕콕 찍어줄게요그럼 요런 느낌이 된답니다!사실 네일 파츠를 붙이려고 했는데 쉬머리 화이트가 눈에 띄어서 한번 해봤는데 생각보다 블링블링하게 표현이 되더라구요!핑크와 브라운 버건디가 섞인 아이 메이크업은 완성!---립 메이크업루즈 홀릭 슬릭 336 레드 오브 더이어를 연하게 발색해 주세요그 위에 입술 중앙 부분에 루즈 홀릭 스타빔 02 핑크 스트라이크를 얹어주세용정말 정말 예쁜 이번 홀리데이 루즈 홀릭에 대한 자세한 포스팅은 요기! 참고해 주세용!http://blog.naver.com/b399177/221135091639마지막으로 유분기가 많은 T존 부위에 HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치로 톡톡 두드려 주세요메이크업 완성!---그리고 진정한 마무리는 손 끝까지!패키지도 고급 스럽구 이쁘죵!01 스플래시 레드02 스플래시 블랙이에요! 블랙에 골드 펄이 자글자글 박혀 있어서 넘나 이뻐용 ㅠ레드 색상도 쨍하게 밝은 레드라서 블랙이랑 정말 잘 어울려용! 왼쪽은 저희 엄마 손이고 오른쪽이 제 손이에용두 색상의 조합이 정말 이쁘지 않나용?평소와는 다르게 머리를 업 스타일로 올려 보았어요! 완성 셀카샷!노란색 잠옷이 너무 안 어울려서 검정색으로 샥샥 칠해 보았어용 ㅋ_ㅋ ..멋진 홀리데이를 위한 메이크업에 도움이 되었으면 좋겠습니다 ><뿅!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
발색샷@@@헤라 홀리데이 컬렉션 루즈 홀릭부터 픽스올 쿠션까지 발색보기@@@2017.11.11. 16:41@@@햄니야(hae_****)@@@얼마전에 헤라 홀리데이컬렉션 제품 중에픽스올 쿠션을 리뷰했었죠 !이번엔 다른 제품들 발색까지가져왔는데요,완전 홀리데이 분위기나는헤라 이번 컬렉션이에요 !360도 회전하는플립오버 쿠션에하이라이터와 립앤치크까지내장되어 있어있는픽스올 쿠션,그리고 루즈홀릭들과이번엔 네일까지 색다른 옷을입고 출시되었어요 !*_*[HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s이번 컬렉션 영상인데요영상에서부터 화려한 금빛이촤르르하는게 느껴지지 않나요?"LIght Splash"이번 컨셉은고요함 속에서도 눈부시게반짝이는 빛의 향연이라고 해요!어둠 속에서 환하게 빛나는존재 자체만으로도빛나고 아름답다는 컨셉인데요정말 컨셉과 디자인이찰떡같이 어울리는 거 같아요 !이번 홀리데이 제품들 발색을자세히 보여드릴게요 : )픽스올 쿠션SPF34/PA++(5만4천원)UV 미스트 울트라 모이스처 쿠션 (9g)21호 바닐라하이라이팅 밤 (3.5g)립앤치크 (1g)이전에 리뷰한 360회전하는픽스올 쿠션인데요,▲픽스올 쿠션에 자세한사용감이 궁금하신 분들은!위의 사진을 눌러서해당 제품 리뷰로 이동해주세요 *_*간단한 발색만 보면 이렇게!픽스올쿠션엔헤라의 기존 쿠션 제품인UV미스트 울트라 모이스처 쿠션이내장되있는데요고보습, 고영양의 파운데이션으로촉촉함이 아주~ 오래 지속되는 제품이에요 !그리고 연보라빛이 도는은은한 색감의 하이라이터밤과드라이 로즈 컬러의 립앤치크가들어있는데요,드라이 로즈 색상이라고 하지만제가 볼땐 코랄 핑크색이 가미되서화사한 혈색감을 주는 색상이었어요쿨보단 웜에게 더 어울릴 거 같아요,그치만 약간의 혈색을 주는 정도면어렵지 않게 무난히 어울릴 거 같아요 *_* !간단하게 얼굴 발색을 보면우선 UV미스트 울트라 모이스처21화 23호만 출시가 되었다는 점참고하시면 좋을 거 같아요옐로우 베이스의 21호 색상이에여 : )확실히 촉촉한데5.5mm로 얇아진 루비셀퍼프를사용하니 훨씬 가볍게 발려서마무리감이 편안하더라구요 *_*건성분들에게 잘 맞을 거 같은데얇아진 퍼프를 사용해서끈적임도 없이 가볍게 발려서가을,겨울에 건조함이 신경쓰인다면무난하게 사용하기 좋을 거 같아요 !그리고 하이라이팅밤은연보랏빛이 도는 컬러라서은은하게 화사하더라구요 !밤타입이라서 두드려서사용해주면 이렇게파운데이션에 스며들어서자연스럽게 녹아들듯이 표현되요 *_*과하지 않고 양조절도쉬워서 사용이 편리했어요,그리고 립앤치크 발색인데요립앤치크는 발색할수록 색감이더해지고 좀 투명감이 살아나는컬러라서 그런지 물든 듯 표현되고,발색할 수록 색감이 더해지더라구요 : )입술에서의 발색은입술에 따라 다를 거 같은데1번 발랐을떄는 누디한 느낌의핑크에 가까웠어요그리고 볼에서는 적당한 혈색을 줘서발색 조절에 따라 좀 더 진해지면메이크업의 포인트로 사용하기도좋을 거 같아요 *_*b이렇게 픽스올 쿠션의발색을 자세히 봤어요,이번엔 헤라 컬렉션 마다빠질 수 없는 !루즈 홀릭 인데요~이번에도 역시 루즈 홀릭이새롭게 나왔어요 !*_*헤라 루즈 홀릭 슬릭1.8g핑크홀릭3만5천원별모양이 가득 박힌 제품인데요,아주 얇게 생겨서처음엔 아이라이너인가?했어요 ..ㅎㅎ열어보면 이러게오토 타입의로 돌려서 사용하는립이에요 !루즈 홀릭 슬릭은 아주 슬림해서립라인까지 정교하게 그릴 수 있어서섬세한 입술 표현이 가능한데요,그라인딩 가공으로색소의 단 입자 비율을 높였기 때문에선명한 발색력을 자랑하는제품이에요 !색상은 제가 사용한 핑크 홀릭과레드 컬러의 레드 오브 더 이어이렇게 세 컬러가 있어요 : )!헤라 루즈 홀릭 스타빔4g블러디 다이아몬드3만5천원이번엔 루즈 홀릭 스타빔인데요,이것도 역시 반짝반짝하는케이스 디자인이죠 *_*루즈홀릭 스타빔은질감 향상 에스터가 햠유되서부드럽게 발리고폭신한 쿠션감으로즉각적으로 입술에 볼륨감을주는 립글로즈에요 !총 3자기 색상중에서저는 블러디 다이아몬드를 사용했어요 !이번 픽스올 쿠션과 같은 디자인이새겨져있더라구요 !빙그르르르 돌려보면이렇게 반짝반짝*_*이번 헤라 제품들에가장 포인트는 요런 반짝이 디자인!보통 이렇게 디자인 되면사용할 수록 벗겨지고브랜드 로고도 지워지않아요ㅠㅠ하지만 헤라 제품들은 !저런 디자인들의 전혀 벗겨지지 않아요 !마구마구 긁거나 스쳐도절대 벗겨지지 않는데요,디자인 코팅 자체가증착되어 있어서 !절대 벗겨지지 않는다고 해요!루즈 홀릭 스타빔 뿐 아니라루즈 홀릭 슬릭과픽스올 쿠션도 물론 같은 방법으로되어 있더요 *_*파우치 안에서 굴러다니다가우연히 발견해도!절대 흉해져있지 않겠죠 ~~~루즈 홀릭 스타빔을 열어보면브러쉬 팁부터 !범상치 않더라구요 ~옆면은 살짝 휘어진 팁인데요앞에서 보면 이렇게보송보송해보이는 팁이동글지만 얇게 되어있어요 !그리고 옆은 살짝 휘어진각조로 입술에 닿는 각도를생각해서 출시된 거 같아요 *_*bbb두 제품 발색을 해보면 !루즈 홀릭 슬릭은미끄러지듯이 스르르 발리는데발색력이 정말 좋더라구요뭉개짐과 부러짐이 적은고경도의 텍스처인데요아주 부드럽게 발리고발색력이 아주 선명해서 좋았어요 !그리고 컬러는 채도가 높은 핑크인데요여쿨 브라이트에서봄 브라이트까지 혼용될 만한컬러인거 같아요 : )루즈 홀릭 스타빔은극강의 펄 피그먼트가 함유되어 있는젤리같은 광택이 나는 립글로즈인데요쫀쫀한 텍스처가빛반사틍을 형성하고펄 피그먼트로 광택감이 빛나서입술에 입체감을 주는립글로즈랍니다 *_*제가 사용한 블러디 다이아몬드는살짝 톤 다운된 느낌의 레드인데요립글로즈라 투명감이 있어서여기저기 얹어서 사용하기 좋더라구요 !먼저 루즈 홀릭 슬릭핑크 홀릭인데요이거 진짜 발색만큼 밀착력도꽤 좋더라구요 !발색과 밀착력이 좋아서풀립 발색할때도많이 덧바르지 않아서좋았어요 !밀감한은 살짝 보송한 편에가까운데 플럼핑효과가 있어서그런지 건조함 없이탱글한 립 표현이 가능했어요 : )그리고 립 안쪽에만 발라서가볍게 그라데이션 했을때도발색력이 정말 좋아서안에만 살짝 발라서펴바른건데도 컬러감이아주 생생하더라구요 !루즈 홀릭 스타빔블러디 다이아몬드는살짝 톤 다운된 레드에언뜻 주황끼가 비치듯이 살짝돌더라구요 !반짝거리는 펄 피그먼트 덕분에입술에 입체감이 훨씬 살아나서입술 얇으신 분들은이걸로 볼륨감을 살려도 좋을거 같아요 !좀 더 진하게 덧 바를수록컬러가 진해지면서펄감이 생생하게 더해지더라구요 !얹듯이 사용하는 립글로즈로활용하기 가장 좋은 거 같아요 !지난번에 가랑스 윌킨스컬렉션에서 나온 제품인루즈 홀릭 리퀴드 폴링레드를바르고 블러디 다이아몬드를사용해봤는데요!이거 정말..무조건 레드와 쓰세요ㅠㅠ저처음 이거 개봉했을때어떻게 쓰지..했는데정말..b레드에 더하면 정말 예뻐요ㅠㅠ투명감에 펄감까지 더해지는데레드위에 살짝 다운된 레드가 더해져서컬러는 살짝 짙어지고펄감이 잔뜩 살아서입술이 볼륨감이 살더라구요!무조건 레드와 조합이 꿀입니다..ㅠㅠb그리고 두 제품의 착색력인데요루즈 홀릭 슬릭은 정말착색력도 꽤 있어서지속력이 좋은 편이더라구요 !다만 스타빔은 립글로즈라서지속력은 떨어지는 편이에요ㅠㅠ포인트로 얹어주는 느낌으로사용하면 좋을 거 같아요 !그리고 루즈 홀릭 스타빔은쫀쫀한 젤리같은 제형이라서개봉한지 얼마 안됐을때는이렇게 막 팁을 빼면제형의 점성때문에입구 주변에 잘 묻을 수 있는데요,개봉한지 얼마 되지 않았을 때는이렇게 팁 브러쉬 부분을살짝 안에서 돌려서쫀쫀한 제형을 끊어주면저렇게 묻어나는 걸 막을 수 있어요 !한 일주일? 지나면 입구에더 묻어나지 않아서그 후로는 그냥 브러쉬를꺼내도 될거 같아요 : )헤라 네일 에나멜10ml2만원스플래쉬 레드스플래쉬 블랙이번엔 네일도 나왔죠 !컬러감들도 예뻐서홀릭들도 눈여겨봤었는데요ㅜㅜ!!예쁘게 씌워진 모자를 벗기면이렇게 브러쉬가 뚜껑인데요,정직한 레드컬러와밤하늘 별빛이 박힌듯반짝이는 펄 블랙 컬러에요 !브러쉬가 아주 매끈하고부드러워서 그런지발림성은 좋았어요 !먼저 스플래쉬 레드왼쪽부터 손가락 차례대로1번씩 바른 횟수를 늘렸는데요1콧만 발랐을때는예쁜 레드컬러 같았는데1콧씩 더 바를수록 !살짝 검붉어지는 느낌이 있더라구요!특히 3콧에서는 검붉은 느낌이살아났어요 !정직한 레드를 원하는1콧,검붉은 느낌을 원하면3콧을 바르면 좋을거 같아요 !다음은 스플래쉬 블랙!한눈에 펄감이 반짝반짝 눈이 가죠*_*이것도 역시 왼쪽부터1콧씩 늘려서 바른건데요1콧을 바르면 블랙이지만투명하게 비치는블랙 컬러에 펄이 더해져서은은해보이는 느낌이에요 !2콧 바르면펄감과 컬러가 더해지면서정말 밤하늘의 별빛같은 느낌 !가장 딱 예쁜 펄감과 발색은2콧인거 같아요 *_*그리고 3콧에서는 블랙 컬러가진해져서 펄감이  은은해보여요 !펄감이 가장 빛나는 건2콧이라서저는 2콧 바르는게딱 예쁜거 같더라구요..ㅎㅎ!!다음엔 네일을 더 활용해볼게요 : )이렇게나 반짝이는 헤라의홀리데이 컬렉션은재고 소진 전까지에만살 수 있다는 점 !참고하면 좋을 거 같아요 : )@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@커버력과 밀착력좋은 스케덤 커버락 쿠션@@@2017.11.11. 07:27@@@하랑천사(icye****)@@@요몇일 엄청난 무더위가 계속됨에 따라 하랑천사도 몸과 마음이 지쳐가네요~~ ㅎㅎ이렇게 더울수록 꼭 해야만하는 것이 바로 화장!!안그러면 잠깐의 외출에도 얼굴이 붉게 닳아오르고 새까맣게 타고 기미가 스물스물 올라오더라구요날이 더울때는 물광 쿠션보다는 매트함이 있는 제품이 좋은 것 같아요~물광쿠션은 땀이 흐를때 흘러내리는 느낌이 난다고 할깡??이번에 하랑천사가 사용할 제품은 커버력과 밀착력 좋은 스케덤 커버락쿠션이랍니다.화사한 꽃무늬의 상자가 봄내음이 물씬~~ 나네요 ㅎㅎ미백, 주름개선, 자외선 차단의 3종 제품이에요~~10ml의 용량에 28000원에 판매가 되는 제품이랍니다.대부분의 쿠션제품이랑 가격이 비슷해요~사용전 전성분도 꼼꼼히 파악하고~~~동백꽃수가 있어서 보습력도 좋을 것 같고벚꽃추출물을 비롯한 꽃추출물들이 있어서 향기로울 것 같은 쿠션제품입니다.스케덤이란 회사는 처음 접해보아서 살짝 긴장이 되더라구요~화장품 잘못쓰면 트러블이 나는지라. ㅋㅋ일단 디자인은 만족!!여성스러움이 물씬 느껴지는 케이스랍니다.조금 아쉬운 점은 눌러서 두껑을 열수가 없고 틈 사이에 손톱을 살짝 넣어서 위로 올리거나힘을 주어 두껑을 열어야한다는거??잘못하면 퍼프 떨어져요~~ㅎㅎ거울이  알루미늄 재질처럼 보이더라구요~~알고보니 비닐이 ㅋㅋ비닐을 제거하면 반짝반짝 거울이 나타난답니다. ㅎㅎ2020년까지 사용가능한 제품이에요~~하지만 쿠션 제품을 보니까 매일 화장을 할 경우 2달 정도 사용가능한 것 같았어요~~보기에는 일반 쿠션 제품과 비슷~~특별한 향도 느껴지지 않아서 오히려 더 좋았어요~향이 진하면 재채기 나니까 ㅎㅎ새하얀 퍼프도 보통 퍼프가 아니에요~~정품 루비셀 원단 사용으로 자연스러운 피부결 표현에 도움이 준다고 하더라구요~~ ㅎㅎㅎ퍼프로 쿠션을 꾹 눌러주면요렇게나 많은 파우더가 묻어나옵니다.한번의 눌림으로 얼굴 전체를 커버하고도 남겠어요 ㅎㅎ안에도 엄청난 스킨케어 에센스 파우더들이 있는게 보이죠?외출전 cc크림을 간단하게 발랐어요~~cc크림은 커버력이 없지만 프라이머 기능이 있어서 모공을 잘 커버해준다는거 ㅋㅋㅋ그래서 눈가의 기미와 주근깨는 그대로 보인답니다. ㅡㅜ퍼프로 살짝 꾹 눌러보았어요~~요렇게 파우더가 묻어남이 보이시나요??23호였음에도 불구하고 많이 어둡지가 않았어요~~커버락 제품은 매끈하고 감쪽같은 커버 메이크업이 가능한 제품이라서진한 화장은 싫지만 잡티를 감추고 자연스러운 메이크업을 원하는 사람들에게 좋다고 하더라구요~~얼굴 전체에 한번씩 톡톡 두드리며 발라주었더니..헐..거짓말처럼 얼굴이 화사해졌어요~~기미와 주근깨가 완벽!!컨실러를 사용하지도 않았고 불과 2분 사이에 이렇게 피부가 깨끗해졌어요~눈가에 사용해도 따갑지가 않았고물광 제품이 아님에도 광채가 살짝 느껴지는게 오히려 더 좋더라구요~날도 더운데 반짝이면 땀 흘린듯 착각할까봐.. ㅋㅋ쿠션 제품이라 그런지 뭉침도 없고 보습력도 좋았어요~~~연꽃수를 사용해서 그런듯하더라구요~~ ㅎㅎ여름철이라 수정화장을 자주하는편인데도 뭉치지않아서 더욱 좋았던 스케덤 커버락!!!비싼 고가의 제품도 사용해보았지만 성능이 결코 뒤쳐지지 않는 제품인듯합니다.다음번에는 물광 표현에 좋은 워터락 제품도 사용해보고싶어지네요 ㅎㅎwww.skederm.co.kr  에서 스케덤의 많은 제품을 만날 수 있답니다.스케덤 공식몰리프팅팩,리프팅패치,눈물세럼,눈물크림,달팽이세럼,비타민크림,아이크림,세라마이드www.skederm.co.kr본 제품은 스케덤으로부터 제공받아 직접 사용하고 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[국내]HOT 세일정보@@@쏭레브 비비쿠션 리필 증정 이벤트@@@2017.11.10. 13:29@@@과일청소녀(hana****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 쏭레브 데일리 비비쿠션장소 또는 URL : http://www.sonreve.co.kr/쇼핑정보 :오늘부터 주말까지쏭레브에서 비비쿠션을 구매하면 리필을 증정해드려요!순한 성분들로만 이루어진 제품이라트러블 없이 예쁜 피부를 연출해줄 거예요 ^^봄에만 화사하라는 법 없잖아요~가을겨울에도 화사하고 촉촉한 피부를 선사해드립니다지금 바로 쏭레브 홈페이지를 찾아주세요 ^^제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@자트인사이트 쿠션팩트추천, 세마리 토끼 잡긔@@@2017.11.09. 23:06@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!날이 추워지니메컵 들뜸 쩌는 듯 ㅠ_ㅠ이럴 땐 촉촉한 제품이 땡기는데초크초크하면 지속력이 아이하니!!!!!!!!!하면 안되쟈냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘은 이에 딱 맞는 쿠션팩트추천 제품을 가져왔지요여기에 커버력도 좋은 편이고매끈하게 연출되니손이 자주 가게 됩니댜■ 자트인사이트 쿠션 ■14.5g / \35,000공홈에서 \24,800에 이벤트중! 메이크업픽서가 유명한 브랜드인만큼역시나! 촉촉하면서도다크닝 거의 없이 지속력도 높아만족스러웠던 제품ㅋㅋ패키지도 핑크&골드으로여성스러우면서도 세련된 느낌!!말랑말랑하면서도 살짝 도톰한핑크색 루비셀 퍼프로뭉침없이 균일하게 발리고요컬러는 살짝 핑크빛이 도는 베이지로21호인 저에게 화사하게 맞았음!!발림성은 촉촉하고 부드러웠고들뜸없이 싹 밀착되는데은은하게 윤기가 올라오면서!!마무리감이 살짝 뽀송해요!그래서 끈적임도 적은 편!속 촉촉겉 스리슬쩍 보송되시겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스킨케어 후 얇게 두 번 팡팡 두드려줬는데커버력도 참 괜찮지 않나요얇게 찹!! 감기니까두껍지 않아서 조코조코묻어남도 적어서 만TO THE족!쿠션팩트추천할만 하죠모공도 은근 잘 감춰주어촉촉매끈 메이크업이 가능하다는 것 *_*번들거리고 부담스러운 광이 아닌은은한 윤기에 끈적임은 적고살짝 파우더리하게 마무리되면서도베이스 표현이 예뻐서 됴아요촉촉하면서도 커버력도 좋고지속력도 5시간 정도는 유지해주시니이 정도면 세마리 토끼 잡았다고 볼 수 있겠습니다 '_'(베이스는 케바케니 참고만 해주세여)올리브영에서 클렌징밤,픽서도 만나볼 수 있으니이 자트인사이트 쿠션팩트추천 제품도곧 만날 수 있지 않을까 싶고요 (나으 예상)공홈에서는 진짜픽서 50ml도 준다니끌리시면 ㄲㄲ해보세여!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@클리오 누디즘 에센스 팩트로 수분팡팡!! 건성피부를 위한 수분팩트추천@@@2017.11.09. 22:00@@@미니님(keun****)@@@안녕하세요~CLIO서 이번에 일 제대로 쳤네요ㅋㅋㅋㅋ지난번에 소개해드린 누디즘 워터그립 쿠션 기억하시나요??http://keun84.blog.me/220982680150다른 클리오제품들은커버는 좋지만 건성인 제가 쓰기에는 살짝 건조했었는데....워터그립 쿠션은 수분캡슐이 터지는게 보여서 완전 신기해하며 사용했었거든요~~(이 제품도 물방울이 맺히는게 눈으로 보였었죠ㅎㅎ)근데 더 신기한 제품이 나타났네요ㅎㅎㅎ워터그립보다 훨씬 더 촉촉한 제품이 나타났지 뭐에요매 신상마다 기록경신중인 CLIO이러니 신상을 안 기다릴수가 없어요ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ케이스도 무광에서 유광으로 한층 더 세련미 팡팡!!ㅎㅎ누디즘 에센스팩트가 출시되었습니다~~ 클리오 누디즘 에센스 팩트SPF50+ PA+++17g X 2￦30,000 → ￦24,0002017년 11월 현재 런칭기념 20% 할인중!! 기존제품과 다르게 무슨 동화책을 펼치는것 같아요~ㅋㅋㅋ한 쪽에는 본품, 다른 쪽에는 리필제품이 들어있는박스구성^^이번 겨울에 출시된 이 제품은기존 수분팡팡!!이었던 제품에극강의 수분을 또또 합친!! 바로 그런 제품이랍니다전 그전부터 잇님들 블로그에서 몇번 만나보았던지라..수분감이 어떤지 알고는 있었거든요~~근데도 실제 발라보니 완전 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극건성인 제 피부에도 전혀 당기지가 않더라구요~~~클리오가!!!!!!당기지가 않다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 완전 대.박.사.건. 가격은 또 얼마나 착하게요~ㅋㅋ요즘들어 가격을 올리는 대신리필을 빼는 구성이 많더라구요ㅠㅠ뭔가 싸다~ 하고 들어가보면리필없이 본품만 판매중........리필은 별매^^;;;근데 에센스 팩트는 리필까지 포함^^가격까지 착하니 완전가성비 짱짱~!!ㅎㅎㅎㅎ아무것도 안 한 듯, 철저하게 계산된 누디즘^^바로 이 누디즘 과학이란 말은잇님들은 이미 다 들어보셨을꺼에요~ㅎㅎCLIO가 잘 하는게 바로 밀착이잖아요~~ㅎㅎ미친밀착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트에도 바로 적용되어피부에 촘촘하게 밀착되더라구요ㅎㅎ그래서 케이스도 누디누디하게~^^ㅎㅎㅎㅎ근데 무광이었던 워터그립 쿠션과는 다르게이번엔 유광으로 바뀌었던데..그래서 뭔가 더 있어보임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘은 스펀지쿠션외에도,이렇게 에센스가 마블링되어져서 나오는 팩트가 많잖아요~쿠션에는 에센스가 함유되었다고는 하지만이미 섞여진 상태라 눈으로 확인을 할수가 없지만,이런 팩트는 눈으로도 쉽게 확인가능^^육각형 모양의 파우더로 자연스럽게 커버해주고,핑크 브라이트너로 화사하게 생기 부여,화이트 브라이트너로는 톤-업!!이렇게 세 가지로 마블링 되어 있는게 눈으로도 보이니깐~촉촉한게 훨씬 더 잘 느껴지는것 같아요ㅎㅎ여기에 수분물방울!!무려 69%나 함유된 고보습 에센스캡슐까지!!이 캡슐은 처음에는 보이지 않지만팩트를 문지르면 터져나오는게 보인답니다~ㅎㅎ이 신기한 광경은 잠시후에 보여드리지요ㅎㅎ색상은 총 세 가지02 란제리 : 로즈 베이지03 리넨 : 옐로우 베이지04 진저 : 미디엄 베이지보통,란제리나 리넨은 21호진저는 23호로 생각하시면 되는데리넨보다 란제리가 핑크베이스라 화사한 느낌이 더 커요~제가 오늘 사용해볼 컬러는 란제리와 진저입니다^^평소 21호와 23호 중간톤이라,어둡게 나온 21호나 밝게 나온 23호를 바르는 편인데진저는 저한테는 좀 많이 어둡더라구요;;;그래서 란제리위주로 발라보았어요~^^퍼프도 한층 업그레이드^^5겹 방수퍼프라얼굴에 두들겨보면 확실히 느낌이 다르더라구요뭔가 더 쫀쫀한 느낌이랄까??두꺼워지고 쫀쫀해진 퍼프로 제품을 바르니팡팡 튕겨져 나오는 느낌에,피부에 밀착이 더욱 더 잘 되는 느낌이에요~ㅎㅎ그리고 드디어 신기한 광경을~ㅎㅎㅎㅎㅎ스파츌라로 제품을 긁어 보았어요~~근데 저 물방울이 맺히는게 보이시나요????저게 다 고보습 에센스 캡슐이라는거 아니겠습니까!!ㅎㅎㅎ피부에 닿으면 터지는 원리로,왜 극건성인 제 피부에서도 안 건조했는지...이제야 이해가 되네요ㅎ수분이 저렇게나 많으니 건조할 틈이 없죠ㅋㅋ스파츌라로 문지르면 문지르는대로 흘러나오는 수분들ㅎㅎ눈으로 직접 확인해보세요~~~~ㅎㅎ이러니 건성피부를 위한 수분팩트라고 추천드릴만 하지 않습니까???ㅋㅋ 손등에 한번 발라볼게요~란제리를 퍼프에 묻혀 손등에 문질렀는데텍스처가 느껴지시나요??피부에 밀착이 잘 되는 밤타입으로가볍게 두들기면 피부에 흡수되어 얇고 가볍게 발린답니다겉은 보송, 속은 촉촉~ㅎㅎ보습성분을 안에 가두는 패킹 시스템으로이런게 지속력의 차이로 나타나는 것이지요 란제리와 진저의 색상차이인데,란제리는 핑크빛의 화사한 톤이고진저는 내추럴한 베이지톤으로둘 다 물기를 머금은듯한 촉촉함이 느껴지네요 제 얼굴에도 두 제품을 발라보았는에진저는 많이 어둡죠??;;보통의 23호보다도 조금 더 어두운것 같더라구요~자연스러운 메이크업을 하기위해서는란제리를 사용해야겠어요ㅋㅋㅋㅋ진저는 턱이나 이마외곽부위에음영을 주기위해 사용하기에 좋을것 같네요ㅎㅎ 두꺼워진 퍼프를 이용하여밤타입의 팩트를 얼굴에 펴발라볼게요~퍼프가 두꺼워지니뭔가 두들기는 맛이 느껴진다고 해야할까??ㅋㅋ이 퍼프로 바르다가평소에 바르던 얇은 퍼프로 바를라치면뭔가 어색하더라구요ㅋㅋ몰캉몰캉한것이 힘도 없는것 같고.....쫀쫀한 느낌도 없고.......;;;; 어떤가요???수분팩트외에 다른 컨실러는 바르지 않은 상태입니다역시 미친밀착이라고 할만하죠???ㅎㅎㅎㅎ특히나 건조해지기 쉬운 겨울철(난방때문에 얼굴이 갈라질 지경이었지요ㅜㅜㅜ)이런 수분이 없는 팩트라면하루종일 미스트를 끼고 살아야 할꺼에요~~하지만 극건성인 제가 사용해본 결과!!건조함이 느껴지지 않더라구요~정말 수분이 많이 들어있기는 한가봄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 한가지 아쉬운 점이라면다른 킬커버의 커버력을 좋아하는 저에게커버력은 살~짝 떨어진다는 점...........핑크 브라이트너와 화이트 브라이트너가얼굴을 화사하게 만들어주는 반면,이전 제품들보다는 커버력은 조금 떨어지더라구요;;;;;그래도 수분감과 밀착력에서는다른 어떤제품보다 훨씬 뛰어난 제품인건 맞는것 같아요ㅎ잡티 별로 없는 건성피부에 추천드립니다!!!!!!!극건성에도 추천!!!!!!ㅎㅎhttp://www.clubclio.co.kr/product/product_view.asp?product_cd=P201709229927@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
장발이들의 자랑@@@예스24에서 사은품으로 받은 리카앤 쿠션 예쁘지 않나요??@@@2017.11.09. 17:53@@@모시모슁(dirm****)@@@예스24에서 사은품으로 받은 리카앤 쿠션 예쁘지 않나요??그저께 휴가를 쓰고 집에서 쉬고 있었는데무엇을 해야 잘 쉬었다고 소문이 날까 뭐할지 생각을 해봤어요오랜만에 책을 읽는 것도 좋겠다 싶어서 서점에 가려고 했지만추위에 약한 저는 집에서 편하게 예스24에서 주문을 했답니다 ㅎㅎ예스24에서 책을 샀더니 이렇게 귀여운 쿠션와 엽서를 받았어요!바로 회사에서 사용하고 있답니다 ㅋㅋㅋ안 그래도 회사 의자를 사용하다 보면 허리가 아팠거든요~  알고 보니까 예스24 X 리카앤 콜라보 사은품이라고 해요!귀여운 캐릭터가 그려져 있어서 인테리어로도 사용하기에 괜찮지 않아요??게다가 면 100%라서 너무 부드러워요~오랜만에 책도 사고 이렇게 귀엽고 실용적인 사은품을 받아서 너무 좋네요 ㅎㅎ 예스24에서 받은 쿠션은 이렇게허리를 받치는 용도로 사용할 수도 있지만 타자를 치느라 아픈 손목을 받쳐주는 역할도 할 수 있어요!회사사람들이 다 귀엽다면서어디서 샀는지 물어보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 제가 받은 리카앤 쿠션은 예스24에서이벤트도서 1권이상 포함해서 5만원 이상 구매하면 받을 수 있어요!제가 받은 귀여운 캐릭터가 그려져 있는 담요랑 쿠션이에요캐릭터가 별로인 사람들을 위해줄무늬인 담요와 쿠션도 있답니다~둘이 같이 세트로 받으면 더욱 인테리어가 살아나는 느낌적인 느낌?여기에 정확한 이벤트 내용 있으니조만간 책 사실 분들은 참고하세요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
장발이들의 자랑@@@새 촉촉쿠션 PM쿠션 득템해봤는데요@@@2017.11.09. 15:34@@@은루루(gog6****)@@@건성 피부 이신 분들, 쿠션 어떤거 쓰세요? 특히 얼굴에 수분감이 적은 건성피부들은쿠션 파운데이션 선택할 때도 수분감을 줄 수 있다는아이템을 선택하기 마련인데 수분감 준다고 하는 아이템들 써보면처음 바를 때는 촉촉한데 수분감은 금방 없어져서피부가 오히려 더 건조해보이는 것들도 많더라구요ㅠㅠ  화장하고 나서 건조하지 않으려고 수분감 있는 아이템으로산건데쿠션 사고나서 후회하는 아이템들이 너무 많았어서ㅠㅠ 이번에는 정말 좋은 아이템 추천 받아야지 하고알아보다가확실히 핵틱 워터풀 글로우 피엠 쿠션은 좀 다른듯ㅎㅎ 에이인비 홈페이지에서만 구매할 수 있다 그래서한 번 도전 해봤는데 요즘 제 데일리 아이템ㅎㅎ  요 녀석은 정제수 대신 쌀배아 추출물이 베이스라서바르고나서도 답답한 거 없이 피부가 되게 촉촉하던데따로 미스트같은거 바르지 않아도쿠션 자체가 수분감이 있어서 완전 GOODㅋㅋ   겨울철 건조함 때문에 피부 고민이셨던 분들은이번 기회에 한 번 알아보세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@1
[색조] Base@@@촉촉한 쿠션 추천! 피부에 스미는 보습앰플, 클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트!@@@2017.11.08. 23:40@@@sssinee(just****)@@@안녕하세요 시니입니다 :)가을 겨울이 다가오면 피부가 건조해지고그러다보면 보다 좋은 촉촉하고 보습력 있는 쿠션을 찾게 되잖아요?오늘은 피부에 스미는 보습 앰플, 클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트 제품을 소개합니다!먼저 에센스 팩트 제형 영상을 보고 가실게요~[클리오]어떤가요? 에센스 캡슐이 그대로 터지는 극강 보습을 눈으로 보신기분이!!!!!69% 에센스 함유되어 캡슐 형태로 구현된 고보습 에센스가피부에 닿으면 터지도록 설계되어 건조한 피부에 수분과 영양감을 공급해주고벨기에 온천수의 높은 보습력으로 오랫동안 촉촉하게 피부를 가꿔준답니다 :)저도 요즘 건조한 피부 때문에 촉촉한 쿠션을 찾고 있었는데누디즘이 제.대.로. 고민을 해결해주더라구요!클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트가격 : 30,000원용량 : 17g+17g색상 : 진저예전에 제가 강남 신세계 백화점 시코르 앞 클리오 메이크업 쇼에 다녀와서누디즘 제품을 보여드렸었는데, 그 제품과는 다른!!!!이번에 소개할 제품은 누디즘 워터그립 에센스 팩트랍니다!에센스 팩트는 보습도, 커버력도 더블 롱웨어링 업그레이드 되었다는 사실!!!!(8/19) 강남 신세계 백화점 시코르 매장 앞 클리오 메이크업 쇼에 다녀왔어요! +) 데일리 메이크업 찡긋 ^_^안녕하세요 시니입니다 :) 오늘은 며칠전에 다녀왔던 강남 신세계 백화점 지하 1층 시코르 매장 앞 클리오 ...blog.naver.com제품을 개봉할때는 항상 마음이 두근거려요 ㅋㅋㅋㅋ패키지도 고급스럽고 화사하게 만들어졌죠?건성피부에게 더욱 더 추천해주고 싶은 이유랍니다!에센스 팩트라 피부를 촉촉하고 화사하게 만들어줘요 :)건조한 팩트는 저리가라~사용 전과 후를 보면 후가 피부톤이 더 정리 되었으며화장을 떡칠하는 쿠션이 아닌 본연의 피부결은 살려내면서자연스럽고 아무것도 하지 않은듯, 하지만 피부는 겁나 좋아보이는계산된 누드 쿠션 입니다! 갓,, 뎀,,쿠션을 팡팡팡 두드리면~이렇게 뽀오오오오오얀 피부결로 베이스 메이크업 완성!텁텁함은 줄이고 촉촉함은 살린클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트 리뷰였습니다! #클리오 #CLIO #클리오누디즘 #누디즘 #누디즘팩트 #누디즘에센스팩트 #클리오누디즘에센스팩트 #건성팩트 #에센스팩트해당 브랜드로부터 제품을 제공받아 작성한 리뷰입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
발색샷@@@[CLIO] 클리오 제품으로 뷰티유투버 이사배 가을 심플 레드 메이크업 따라하기 챌린지! (※ 얼굴다름주의)@@@2017.11.08. 19:23@@@S2Lover(swka****)@@@(썸네일입니다)((출처 : 이사배 유튜브: https://youtu.be/6_29Vfw9THE))안녕하세여, S2Lover입니다:D오늘은 간만에 뷰티 유투버 메컵 따라하기!를 데꾸왔는데용제가 좋아하는 '이사배'님의 가을 심플 레드 메컵을 따라해볼거에요!가을에는 역시나 트렌치 코트에 진한 레드잖아요?ㅎㅎ이번 메컵에는 클리오 제품을 많이 사용하셨길래 저도 도전!해보려구요~ㅎㅎ완성본이 좀 달라도 감안해서 끝까지 봐주시길 바라요>_0[ 가을 심플 레드 메이크업 ]베이스 : 클리오 킬커버 쿠션(샌드) & 킬커버 컨실러아이 : 킬브로우 오토 하드 브로우 펜슬 2호워터프루프 브러쉬 라이너 킬브라운젤프레소 워터프루프 펜슬젤라이너 5호프리즘 에어 3호애프터 글로우, 10호 마호가니 매직 립 : 루즈힐 1호 다크 달리아 , 2호 딥 브랜디베이스와 눈썹까지는 사배님과 다르게 제가 갖고 있는 제품들로하고아이메이크업부터 사배님이 사용하신 제품들을 사용할 예정이에요! 저는 사배님과 다르게 평소에 다크 서클이 너무 심해서킬커버 컨실러를 사용해서 다크서클, 트러블 커버부터 해줬어요!제 피부톤보다 좀 밝은 3호를 사용해줬어요~'ㅂ' 그 후에 킬커버 쿠션을 활용해서제 평소 피부와 같은 컬러로 만들어줬어요.이번에 리뉴얼된 쿠션이 4가지 컬러로 나와서여름철 탄 제 피부에 딱 맞더라구요~ㅎㅅㅎ다들 알다시피 킬커버 쿠션은 세미 매트하고 결점없는 메컵을 연출에 최고죠?ㅎㅎ모공, 요철이 많은 제 피부에서 지속력이 좋은 쿠션이에요!워터프루프 브러쉬 라이너 킬브라운 /18,000젤프레소 워터프루프 펜슬젤라이너 5호 파워플레이 /12,000킬브로우 오토 하드 브로우 펜슬 2호 /20,000원제가 이번에 사용할 색조 제품들의 발색!!왼쪽부터 차례대로젤프레소 5호, 킬브로우 2호, 프리즘 에어 10호,루즈힐 2호, 브러쉬라이너, 프리즘 에어 2호, 루즈힐 1호입니다!여기서 킬브로우 오토 하드 브로우를 사용해서아이 브로우부터 완성을 해주고 색조에 들어갈게요~>ㅂ<요새 브로우 다듬는다고 넘나 짧게 깎았...?ㅋㅋ암튼! 제가 좋아하는 순해보이는 일자 눈썹을 가이드 먼저 그리고안쪽에 컬러를 채워서 날렵하면서도 일자 모양의 눈썹을 완성해줬어요~ㅎㅎ제 헤어 컬러보다 연한 브라운 컬러인데그래서인지 전체적으로 봤을 때 부드러운 느낌이 들더라구요~'ㅁ'프리즘 에어 섀도우 /14,000아이 메이크업에 들어가기 전에 프리즘 에어 발색!프리즘 에어 섀도우는 한국 최초 단독 출기된 프리즘 에어 공법 섀도우로밀착, 펄감 발색이 잘된다는 장점이 수두룩한 섀도우에요'ㅂ'저는 발색해보면서 프리즘 에어 3호 애프터 글로우 컬러가 넘나 예뻐서언더 펄, 눈두덩이 펄 등에 활용해서 보여드릴겁니다!!!ㅋㅋㅋ  우선 아이메이크업은 회색 아이섀도우를 깔고레드 포인트가 너무 강하면 아이메이크업이 과해질까봐언더 삼각존에 레드 포인트를 주고 시작했어요~ㅎㅎ그 후에 킬브라운을 사용해서 점막 위주로 라인을 그린 뒤,눈꼬리를 살짝 올려서 마무리하고 한번 더 젤프레소 5호로자연스럽게 라인과 어우러지는 터치를 해줬어요~ㅎㅅㅎ포인트가 강렬하기때문에 마스카라는 생략하고길고 촘촘한 아이래쉬를 붙여준 후에라인 위에 10호 마호가니 매직으로 라인을 블랜딩해주고10호 글로우 애프터를 언더 코너과 눈두덩이에 발라줬어요! 색감이 많이 들어간 건 아니지만젤 프레소 5호 파워플레이 덕분에 포인트가 제대로된 아이메이크업으로 완성!개인적으로 그린 렌즈를 낀 건 신의 한수 같아요bbbㅋㅋㅋ((출처 : 이사배 유튜브: https://youtu.be/6_29Vfw9THE)) 이번에는 이사배님의 고혹스런 립메이크업 도전!이사배님처럼 1호 다크 달리아와 2호 딥 블랜디를 섞어서 발라줬는데요~ㅎㅎ 클리오 루즈힐 /18,000클리오 루즈힐은 독특한 디자인과 선명한 색감으로 촉촉한 립스틱인데독특한 컬러도 많고 특히나 이렇게 가을에 어울리는 컬러들이 많아서 저도 애용하고 있어요!발색은 1호 다크 달리아와 2호 딥 블랜디 순입니다~;>우선 이사배님처럼 레드기 강한 버건디립인 2호 딥 블랜디를입술 전체에 퍼뜨리 듯이 면봉으로 정리하면서 발라 준 후,1호 다크 달리아 컬러를 안쪽에 진하게 발라서 둘을 믹스해줬어요!이렇게 발라주면 엄한 컬러같은 다크 달리아도 매혹적인 립으로 사용할 수 있겠죠?ㅎㅎ[ 클리오 루즈힐x프리즘에어로 한 가을 심플 레드 메이크업 완성 ]사배님과는 다르지만 제 완성샷은 이런 느낌'ㅂ'다른 곳에는 컬러감을 주지 않고 눈과 입술에 집중하니얼굴이 깔끔해보이면서 매력적이지 않나요??ㅎㅎㅎ젤프레소 5호 파워플레이같은 컬러는 평소에 어떻게 쓰나했는데이렇게 포인트로 사용해주니 생각보다 괜찮고가을에 자주 할 수 있는 데일리 메이크업으로 완성된 것 같아 뿌듯하네용ㅋㅋ여러분도 가을 심플 레드 메이크업 따라해보시고가을에 더욱 고혹적인 매력 뽐내보시길 바라요~>ㅂ<'클리오 서포터즈 자격으로 무상제공받아 작성되었습니다'@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Eye@@@클리오 프리즘에어&루즈힐을 이용한 이사배 가을 레드 메이크업 튜토리얼@@@2017.11.08. 17:52@@@아티스트지희(make****)@@@안녕하세요 아티스트지희예요^^갓사배님의 유투브를 보다가!!! 클리오제품을들 이용한가을심플레드메이크업을 시청하게되었는데요메이크업이 너무너무 이뻐서 (사람이 더 이쁘지만 ㅋㅋㅋ)저도 한번 따라해 보았어요사배 is 뭔들!!!! 항상 예쁘시지만^^요즘같은 시즌이 정말 깔끔하고 이쁠것같은 레드포인트 메이크업을 해주셨더라구요한눈에 뿅 +_+ 반해버려서 저도 따라해보았어요^^영상속에서 사용했던 클리오제품을 사용해서 따라해보았어요레드립포인트뿐아니라, 눈매에도 붉붉한 심플포인트를 주셨는데요,사용제품은물론 튜토리얼을 고대로 따라서 해보았습니다^^그리고 특히!!!! 클리오 루즈힐!!!!!!!!!!!!!! 정말 전색상 다 이쁘게 사용중인데갓사배님께서 레드포인트메이크업에서 클리오 루즈힐 제품을 사용해주셨더라구요!!오오오 나도 갖고있는건데 나는 왜 저렇게 하지않아봤을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 갓사배~! 를 외치며 역시 같은제품을 사용해서 레드메이크업 완성해봤어요^^일단 가을 심플 레드 포인트 메이크업에 사용한 제품은- 아이섀도우 : 클리오 프리즘에어섀도우 3호 애프터글로우, 10호 마호가니매직 (14,000원)- 아이라이너 : 클리오젤프레소 워터프루프 펜슬젤라이너 5호 파워플레이 (12,000원)클리오 붓펜라이너 워터프루프 브러쉬 라이너 킬브라운 (18,000원) -- 아이브로우 : 킬브로우 오토하드 브로우펜슬 2호 (20,000원)- 립스틱 : 클리오 루즈힐 1호 다크달리아, 2호 딥브랜디 (18,000원)그리고 사진에는 없지만 베이스제품은 킬커버쿠션http://blog.naver.com/makeupjh/221090955138클리오 킬커버 파운웨어쿠션 XP - 48시간 지속!!! 커버력좋은 매트파운데이션쿠션 적극추천!안녕하세요 아티스트지희예요^^ 이미 알만한 사람 다 아는 극강커버쿠션으로 유명한 클리오 킬커버파운웨어...blog.naver.com킬커버쿠션사용해서 세미매트하면서도 결점없는 피부로 화장해놓고, 색조시작했어요-가을 심플레드메이크업 방법은 이사배님 유투브 참고해서, 똑같이 연출해봤습니다^^루즈힐 레드, 버건디컬러. 프리즘에어섀도우를 이용한가을 심플 레드 메이크업먼저 클리오 프리즘에어섀도우 3호 애프터글로우 색상을 이용해서눈앞머리 언더에 살짝 발라주어 애굣살을 연출해주고,이사배님은 심플레드메이크업에서 빨간색섀도우를 사용해주었는데, 저는 붉은색펜슬라이너를 이용해서 메이크업 완성해주었어요사용제품은 클리오 젤프레소젤라이너 5호 파워플레이언더 뒤쪽에 레드 포인트를 넣어주었어요사배님이 사용하셨던 붉은섀도우보다 오히려 펜슬타입이라 슥~ 그어주기 더 편하더라구요요렇게 ~ 언더뒷쪽을 중심으로 2/3 지점정도까지 붉은색으로 포인트를 주고!프리즘에어섀도우10호 마호가니매직색상을 이용해서 붉은색으로 포인트를 준언더뒷부분에 스머지를 해주어서 자연스러운 그라데이션과 그윽한느낌을 연출해주시면되요그리고 아이라이너는 부드러운느낌의 브라운컬러로 사용해주었습니다사용제품은 클리오 워터프루프 브러쉬라이너 킬브라운 색상 사용해주었어요너무 라인을 두껍게 그리지않고, 점막위주로 라인을 그린후에눈꼬리는 살짝 길게 빼서 올려서 마무리 해주시면되요마스카라로 마무리하면되는데, 저는 브라운속눈썹 붙여주었어요렌즈도 은은한 브라운컬러로 착용해주어서 마무리.눈썹은 클리오 오토 하드 브로우펜슬 2호 라이트브라운 컬러로 그려주었어요이제품 쉐입이 잡혀있어서 눈썹그리기 진짜 짱 편함. 색상도 자연스럽게 뭉치지않게 잘나오구요 강추!약간의 쉐입을 잡는 스타일의 눈썹을 좋아해서 제 스타일대로 그렸습니다~요렇게 가을심플레드메이크업 눈화장은 완성!쉐이딩, 하이라이터 하고~ 볼터치는 할까말까 하다가 생기정도 줄수있는핑크빛컬러로은은하게 물들게 표현했어요-립제품은 레드메이크업에서 이사배님이클리오루즈힐 1호다크달리아 + 2호 딥브랜디 사용해서해주셨는데 너무 이뻐서 저도 똑같은 제품으로 똑같이 발라봤습니다 ㅋㅋㅋ먼저 루즈힐 2호 딥브랜디색상을 먼저 입술 안쪽을 위주로 바른후손으로 톡톡~ 전체입술에 그라데이션되듯이 블렌딩해주시고루즈힐 1호 다크달리아 색상으로 입꼬리부터 길게 ~ 안쪽위주로 바른후그라데이션해주시면끝! 다크달리아 색상은 버건디컬러인데 진짜 단독으로 발라도,그라데이션해서 발라도, 섞어발라도 , 포인트로 발라도 너무 핵 존예컬러예요 요새 꽂혀있음.요렇게 루즈힐 딥브랜디+다크달리아 색상으로 레드메이크업 포인트인 레드립도 완성!갓사배 님꺼 보고 따라했는데 전혀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느낌이 다르지만 ㅋㅋㅋㅋ가을에 잘 어울리는 레드메이크업!!! 저는 너무 맘에 들었어요^^옷까지 레드레드하게 립고 ㅋㅋㅋㅋㅋ궁극의 깔맞춤!!!!!!!눈매도 레드레드한대도 전혀 거부감이 없더라구요 살짝만 포인트를 준거라서이날 샵에서도 반응이 좋더라구요 레드 조합이 너무 좋고 잘 어울린다고!!기분이 아주 좋아진 하루였습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ특히 루즈힐 딥브랜디 색상은 요새 심하게 꽂혀있어서 거의 매일 데일리로 사용하고 있는컬러인데요레드인듯 버건디인듯 차분하고 다운된 레드톤이라 정말 가을,겨울에 바르기 핵간지 컬러인거같아요신이나서~~~ ㅋㅋㅋㅋ 셀카를 백만장 남겨주시고..확실히 레드나 버건디컬러라 눈매에 들어가게되면 뭔가 깊이감있으면서 ~ 섹시하면서도도화살메이크업으로 정말 딱 좋은거같아요 너무 과하게 사용하거나 하면 부담스러운데요렇게 언더 뒷쪽만 살짝 포인트 줘도 분위기있게 확! 변신할수있는 메이크업인듯합니다^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트 진저색상! 지금쓰기 딱 좋은 쿠션으로추천^^@@@2017.11.08. 17:36@@@아티스트지희(make****)@@@안녕하세요 아티스트지희예요이게 얼마만에 포스팅인지모르겠어요 ㅎㅎㅎ요새 웨딩시즌이라서 엄청 일이 바쁜관계로..블로그며 SNS며 아무것도 하지못하고 일만하고 있습니다 ㅠㅠ아무래도 일을하고있다보면 어떤 화장품제품이 좋냐는 질문을정말 많이 받는데요,그중에서도 요즘 날씨가 이래서 그런지 화장이 너무 뜨고 건조해서 미치겠다고.좋은 팩트있으면 추천해달라는 질문을 정말 많이 받아요-좋아하는 쿠션이 몇개 있기는한데, 저도 요새 찬바람이 갑자기 불기 시작하면서아침에 피부화장하고 나가면 괜찮은데 점심시간도 되기전에얼굴이 거의 트다싶이(?) 붕~ 뜨고 각질케어 안한사람마냥 답도없고 결도 너무 안좋고뭘써도 안먹히고 미쳐버릴거같아서 멘붕이였는데요좀 쫀쫀하고 극강보습력있는 그런 팩트제품없나.. 찾던와중에클리오 누디즘워터그립쿠션을 사용해보았습니다!기존에 있던 누디즘 쿠션도 사용을 해봤는데 더욱 업그레이드버젼이라그런지쓰자마자 홀딱 반했습니다 ㅎㅎㅎ특히 요새같은 날씨에 답없는 피부에 쓰기 딱 좋은 만능쿠션으로추천드립니다 ㅎㅎ^^클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트 색상 : 4-BO 진저SPF50+ / PA+++ / 자외선차단 / 미백/ 주름개선 3중 기능성화장품제가 사용한 진저색상은 = 기존 23호 미디엄베이지톤색상입니다.피부에 스미는 69% 에센스를 함유해서 에센스 캡슐이 그대로 터지면서 극강보습을 자랑하는에센스팩트제품이예요- 고보습에센스를 캡슐형태로 구현해 피부에 닿으면 터지도록 설계한제품으로,건조한 피부에 수분과 영양감을 공급해주며 벨기에 온천수의 높은 보습력으로 오랜시간 촉촉한수분감을 선사해준다고 해요-더군다나 육각형 플렛입자가 빈틈없이 촘촘하게 피부에 밀착되는 동시에 결점위에 차곡차곡 레이어링되어잡티의 톤을 낮춰 자연스럽게 보정해주며 피부에 생기와 빛을 부여해주는 핑크와 화이트 브라이트너를믹스하여 내추럴하게 내 피부같은 피니쉬를 연출해주는 아무것도 안한듯하지만,아주 철저하게 계산된 누디한 피부표현의 팩트라고합니다^^특히 액티브보습성분들을 모아 가두는 시스템으로 메이크업 밀착력을 가오하해주는 동시에수분지속력을 높여주어 오랜시간 건조함없는 깔끔한 유지력을 유지시켜주는보습/커버 더블 롱웨어링 제품이라고합니다!!클리오 누디즘시리즈중에서 요 시즌에 맞춰서 딱!!!! 극강 보습력을 자랑하는 제품을 선보인것같습니다^^정제수대신 69%가 에센스라하니.. 뭐 말 다 했죠^^용량은 본품+리필 = 17g+17g  30,000원에 판매중이더라구요핑쿠핑쿠한 케이스 취향저격 ㅎㅎㅎㅎㅎ기존 누디즘워터그립쿠션도 핑쿠핑쿠해서 사랑스러웠는데 ㅎㅎ클리오제품은 개인적으로 누디즘,킬커버 모두 사용해봤는데 진짜 안새서 좋더라구요.비비나 파운데이션쿠션 새는경우 진짜 많거든요.. 클리오꺼는 케이스가 절대 안세서 너무 좋음.그리고 한가지 더 !이번에 출시된 클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트의 퍼프는5겹으로 이루어진 방수퍼프라고해요아무래도 69% 에센스로 이루어진 제품이고 워낙 극강보습력이 강한제품이라그런지,에센스가 퍼프에 흡수되지않고, 그대로 피부에 전달할수있도록 요 퍼프를 사용해주었다고 하네요커버를 도와주는 파운데이션과 핑크와 화이트 브라이트너까지 믹스되어있어서 돌리고돌리고~믹스해서 사용해주시면되요위에 말씀드렷듯이 고보습에센스를 캡슐형태로 담아, 피부에 닿으면 터지도록 설계한 제품이라요렇게 돌려돌려 주시거나, 믹스해서 얼굴에 닿는순간!!!! 에센스보습폭탄이 퐝! 터집니다 ㅎㅎ계속 믹스하고 있으면 물방울이 올라오는 장면도 보실수있어요 ㅎㅎ그만큼 극강보습을 자랑하는 제품이라는거죠^^아무래도 화이트&핑크 브라이트너가 믹스되어있어서 어떻게 믹스하느냐에 따라색상이 조금조금씩 다르게 나올수도있어요 그렇기 때문에, 사용전에 돌돌돌~~ 돌려서믹스해주신후 사용해주시면 어떤톤이던 본인톤에 맞으면서도 아주 화사하게 표현하실수 있을거예요찬바람불고 더 최악으로 달려가고 있는 제 피부상태입니다. 뭐 건조한건 말할것도 없구요.일단 나름대로 피부관리 열심히하는데(요새바빠서 잘 못하긴했지만)진짜 각질케어안해가지고 붕~~ 뜬거마냥 피부화장하자마자 너무 갈라지고 .. 답없어서부분적으로만 피부화장하고 안하고 다닐정도의 피부상태였어요. 오일을 쳐발라도도저히 건조함이 사라지지않고 얼굴 깨질거같은 느낌이 계속되서 쿠션바르기도 껄끄러운피부상태였는데과연 누디즘에센스팩트가 요 극강건조함을 잡아줄지 궁금하더라구요돌려돌려돌려~ 믹스한후 발라주었는데 퍼프 진짜 신기해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흡수되는게 아니라 무슨 코팅되있는거마냥???? 딱 제품을 얹어서(?) 가져오듯이(?)전달해주더라구요 퍼프가 뭔가 쫀쫀한 느낌이라는 표현이 가장 잘 맞는것같아요-일단 닿자마자 완전 쿨링감 바로 느껴지구요 뻑뻒하게 발리는게 아니라에센스팩트라그런건지, 엄청 촉촉한느낌으로 부드럽게 발립니다. 그리고 퍼프가 더 한몫하는게흡수되서 흥건해지는게아니라 그 수분을 그대로 얹어서 피부에 전달해주는느낌이더라구요여튼 닿자마자 엇!!! 할정도로의 수분감이 퐉!!! 와서 좀 놀랍고 신기하더라구요 ㅎㅎ아주 철저하게 계산된 누디즘커버라고 했는데, 그래도 일단 저는 잡티가 많은관계로 ㅋㅋㅋㅋ자연스러우면서도 완벽한 커버를 원하는데, 요제품!!!!!! 사진으로 비포&애프터 보시다시피진짜 한듯안한듯 완전 가벼우면서 촉촉하게 커버할거는 다 커버해주더라구요특히 결감이 너무 촉촉하면서도 쫀쫀하게 발려서 너무 좋았어요더 완벽한 커버를 원하시면 킬커버 라인을 쓰시는게 맞지만, 요 누디즘라인은 정말자연스러우면서도 스며들듯이 피부표현되는게 대박인거같아요큰 트러블은 가리지못하지만, 내 피부가 원래 좋은 피부인거마냥 깐 삶을달걀처럼 표현해주더라구요특히 저는 클리오 누디즘 워터그립 에센스 팩트 진저색상 사용했는데기존에 23호 미디엄베이지 색상이라고 설명되어있는데, 제피부는 원래는완전 파워겨울쿨톤인데 여름에 엄청 태닝을 한 상태라서 돌아오고 있는중이긴한데이것도 아니고 저것도 아니고 애매모호한 이상한 색상의 피부톤이라(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피부화장에 멘붕이 왔었는데요 23호 미디엄베이지색상정도이면서도화이트랑핑크브라이트너가 믹스되어있어서 그런지 막 얼굴만 동동뜨는 그런 색감도 아니고아주 자연스럽게 브라이트닝되면서 톤이 확 밝아지는 느낌이 아니라 톤은 미디엄베이지로맞춰주면서도 화사한 느낌이 많이 들더라구요 현재 피부톤상태에서는 정말 인생템색상이예요저는 피부가 워낙 잔주름이 많은데 엄청 촉촉하다보니 주름끼임도 많이 없고,특히 에센스팩트라는 이름처럼 에센스바른거마냥 쫀쫀하면서도 뭔가 피부보호막이생긴듯한 엄청난 보습감이 느껴져서 좋았어요요즘같은 시즌에 쓰기에 딱 좋은 쿠션이 아닐까 싶어요아무리 줌 땡겨봐도 역시 보습감때문인가.. 잔모공들도 잘 가려주는거같고너무 맘에 들더라구요. 여름에는 오히려 커버에 신경써서 킬커버라인이 좋았는데급격하게 날씨추워지고 바람쎄지니 요런 촉촉하면서도 은은한 커버의 제품이 더 맘에 드는거같아요특히 밀착력이 진짜 대박이라.. 진짜 맘에듭니다. 뭉침이나 들뜸도 없고시간지나도 계속 저상태 유지하고 촉촉해서 은은한 광채효과까지 있더라구요클리오 세일기간이나 왓슨스,올리브영에서 세일할때 꼭 사보시라고 추천드리고 싶은 아이템이예요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
장품이 지름후기@@@광채에어쿠션 1+1@@@2017.11.08. 15:05@@@소세지와인(dudw****)@@@본품 1+1 이벤트가 이만구천원에 겟!저는피부에 푸른기가 도는타입.... 실 핏줄도 비추고...ㅜㅜ진짜 자연스럽게 싹~ 커버되요~ 원래 피부 좋았던것 처럼 보입니다 광도 살짝살짝나는게은근히 빛나는 피부 있잖아요 딱! 그런느낌~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
장발이들의 자랑@@@홍대홈쇼핑에서 장도연 이상준 실제로 봤지요~~@@@2017.11.08. 13:30@@@모모띵(ttwm****)@@@지난주 4일 토요일 친구들이랑 홍대에서저녁먹고 카페갈려고 하는데카페 콜린 앞에서 무슨행사를 하더라구요보니까 9시에 장도연이랑 이상준이온다는거에요!! 그래서 친구들이랑 냉큼 들어가봤죠알고보니 홍대홈쇼핑이라고현대홈쇼핑에서2030 젊은 연령층과 소통을 위해기획한 행사라고하더라구요이런 참여형 행사는 실제로 처음 봤거든요 ㅋㅋ 홍대에서 진행하는거라 홍대홈쇼핑이구요 이날 주제는 불토메이크업!! 그래서인지 뷰티메이크업 제품이 정말 많이 보였는데요,조명도 이쁘게 파우더룸처럼꾸며져있고 무엇보다 셀카가 굉장히 잘나오는 조명~여기서 민망하지만 인생샷 좀 건졌네요다양한 메이크업 제품들을직접 사용해볼 수 있었는데현대홈쇼핑에서 실제로 판매중인제품이래요!!게다가 여러곳에서 이벤트를 진행하고있었는데 컬러딥 립쿠션을 공짜로 제공한다는거에요색상도정말 많아서고 고민하고있었는데옆에 메이크업 전문가 선생님이니 색 조언을 해주셨네요 ㅎㅎ 여러번 발색해보고 맘에드는 핑크색으로 하나 골랐는데 직접 발라주신다고하네요 덕분에 처음으로 메이크업 전문가에게수정 메이크업도 받아봤어요원래 이렇게 사은품을 막주나..? 사실 이때부터 친구랑 너무 신나서이곳저곳 계속 구경ㅠㅠ (장도연씨 본다는 본 목적 조금 까먹었음...)행사장 앞에는 레딥퍼퓸이 정말 이쁘게 장식되어있는거에요자유롭게 시향가능하대서 뿌려봤는데다음날까지 은은하게 향이 계속 나더라구요그래서 조만간 월급받으면살려고 내 마음속 살포시 저장..!http://hmall.kr/?i2047353297친구랑 너무 신나서 구경하고 현대홈쇼핑 페이스북 페이지좋아요하고 인스타그램 팔로우하고탱탱롤러 제품도 받았음^^ 이벤트 초 간단한데 사은품 짱많이 받아옴 희희그리고 아홉시부터 라이브방송진행된다길래 참여했는데장도연언니 실물 완전 이쁨ㅠㅠㅠ 이상준은.. 똑같음..!그리고 메이크업아티스트박태윤씨도 나와서 메이크업 꿀팁 완전 많이 알려줬음~!!눈화장이 진하면 입술은 같은 계열의 색으로 하면 훨씬 자연스럽다고하더라구요실제로 객석에서 지원자를 모집해 메이크업 수정도 직접해주셨구요 현대홈쇼핑이랑 개그맨들의라이브방송..? 줄여서 개라방 페이스북 페이지에서실시간 생중계되서 실컷보고 두개 다 챙겨봄 ㅋㅋㅋ (이것도 이벤트한다길래 ㅎㅎ)방송내내 간단한 이벤트로컬러딥립쿠션, 탱탱롤러, 컬러딥 팔레트까지 정말 많이 뿌리던데..용기 부족인 나는 사람들받아가는거에 만족ㅎㅎ..현대홈쇼핑 젊은 연령층이랑 소통하기위해 기획했다더니프로그램 하나하나가 너무웃기고 재미있었어요홈쇼핑은 엄마처럼 4050세대가 많이보는거라고 생각했는데이렇게 친근하게 다가오고홍대에서 직접 제품 체험도 할 수 있어서 좋았네요판매제품을 체험해보고 구매할 수 있으니까요 ^^게다가 사은품도 많이 받구 ㅎㅎ이런 아이디어는 현대홈쇼핑에서만본듯?!  사실 홍대홈쇼핑 1탄은 박나래언니의 나래바였다던데 못봐서 아쉬움 ㅠㅠ하지만 홍대홈쇼핑 2탄은 현장에서 직접봤으니 넘나 좋은 것 ㅎㅎ현대홈쇼핑 페이스북 팔로우해놨으니 다음에 3탄도 진행한다면 꼭 가볼려구요 너무 재미있었거든요 ^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[기타] Others@@@헤라 부띠끄 브로우바에서 저자극 파라핀 아이브로우 왁싱 체험 후기!@@@2017.11.08. 01:46@@@엘리링(b399****)@@@안뇽하세용, 엘리링이에용!제가 이번에는 헤라 홀릭으로써 감사하게도 헤라 부띠끄에서 프리미엄 아이브로우 왁싱 체험을 하고왔어요!헤라 청담 부띠끄 위치는 압구정 로데오역 4번 출구로 나오면 바로 딱 입구가 보여요!스타벅스 옆이에요!헤라 부띠끄에서는 프리미엄 브로우 왁싱을 (30분) / 5만원에 받을 수 있는데눈썹 왁싱 시에 해담 금액대의 제품을 가져갈 수 있어요! 이럼 걍 공짜 아닌가여!!!헤라 부띠끄에 들어가서 잠시 내부를 먼저 구경했어요~ 매장안은 커다란 디스플레이가 벽면에 있어서 헤라 광고 영상이 계속 나오더라구요!그리고 항상 가져가고싶은 제품들이 가득가득 비치되어 있어요! 너무너무 애정하는 소장각인 가랑스 윌킨스 콜라보 제품도 있구요 이번에 나온 너무 예쁜 2017 홀리데이 제품들 ---직원분께 예약했던 ㅇㅇㅇ 이에요 하니까 바로 부띠끄 안쪽에 있는 브로우바로 안내해 주셨어요! 화이트 & 블랙으로 깔끔한 내부였어요!내장되어있는 공간에 짐을 넣고 의자에 앉으니까 짧은 바지나 치마입으신 분을 배려해서 담요도 있구미용실 가면 해주는 저 망토 같은거 뭐라고 하죠 ㅠㅠ? 저것도 해주시더라구요! 머리에 자국 남지 말라고 요로케 솜을 대시고 머리를 넘겨서 정리해 주셨어용!직원분이 말투도 너무 상냥하시고 나긋나긋하셔서 옆집 오빠는 없지만 옆집 오빠 같았다눈 ㅎ_ㅎ거울 앞에는 이렇게 일회용으로 사용하시는 도구들도 있었구 제 눈썹을 예쁘게 정리해줄 파라핀 왁스도 있었답니다!이 파라핀 왁스가 중요해용!헤라 부띠끄 브로우바에서 진행하는 아이브로우 왁싱은피부가 민감한 분들을 위해서 저자극 저온의 유기농 파라핀 왁스를 이용한 아이브로우 왁싱 서비스란점!---그럼 이제 왁싱 전 / 과정 / 후를 보여드릴게용!왁싱 받기 전이에요! 완전 지저분 하죠 ㅠㅠㅠ 사실 2-3주 기르고 오는게 좋다고 하시는데 저는 1주도 힘들었슴미다..근데 너무 짧으면 왁싱해도 털이 잘 안뽑히니까 2-3주 꼭 길러가지고 가세욧!! 화장을 하고 가서 눈썹 주위 화장을 먼저 지워주셨어요 그리고 나서 요롷게 적당히 녹은 파라핀 왁스를 나무 막대기를 사용해서 눈썹 주위에 얹어주세용!뜨겁지 않고 따뜻한 온도에요! 몇 초 후에 바로 굳더라구요! 그리고 팍 뜯으신 잔해들! 놀라서 아! 했는데 막상 하나도 아프지 않았다는 ㅋㅋㅋ반사적으로 소리를 냈는데 직원분이 놀라서 아프시냐고 물어보셨어요, 죄송해요 하나도 안아팠어요 ㅋㅋㅋ아, 그리구 눈썹에 대한 팁을 얘기해 주셨어요!저는 눈썹 길이랑 모양은 좋은편이라구 하셨고 다만 눈썹을 너무 진하게 그리지 않아도 된다고 얘기해주셨어요! 왁싱 받은 직후라서 약간의 붉은기가 남아있지만눈썹 위, 아래 뿐만 아니라 미간 까지 정리해 주셔서 완전 깔끔해졌죠!파라핀 왁스로 정리가 안된 조그만 털들은 직접 트위저로 한올 한올 뽑아주셨어용! 좀더 자세한 비포 / 에프터에요!요롷게 나란히 놓고 보니까 확실히 차이가 나죠!정말 정말 만족해요 ㅠㅠ 정리가 끝난 후에는 쿠션 톡톡 후에 아이브로우까지 그려주셨어용!---후기를 요약 정리해보자면!5만원이지만 같은 금액대의 헤라 제품을 가져갈 수 있다는거!직원분이 너무너무 친절하셨다는거!저자극 유기농의 파라핀 왁스를 사용하는 점!그리고 결과가 너무너무 만족 스럽다는거!여러분 이제 예약하러 가실거죵 ><?토요일은 부띠끄가 가장 바쁜 날이니 가급정 주중에 전화 예약을 한 뒤 방문하시는걸 추천드려요!| 매장 영업 시간 및 번호 |운영시간 10:30 ~ 20:00 (매주 일요일 휴무)전화 번호 02-512-3546@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@헤라 홀리데이컬렉션 - 연말 내 가방을 가볍게 해줄 아이템, 360도 회전하는 픽스올 쿠션@@@2017.11.07. 22:50@@@노구리(hyun****)@@@HERA 2017 Holiday Collection, Light Splash연말이 다가오면서모임, 파티, 약속들 있으시죠?한껏 드레스업했는데 가방뚠뚠이, 큰 가방 주렁주렁안 어울리잖아요?오늘은 그런 걱정을 한번에 날려버릴 제품을 소개해드릴게요!헤라의 2017년 홀리데이컬렉션 라이트스플래시이번 헤라의 홀리데이제품은샴페인이 터지듯, 빛이 퍼지는그런 형상의 도시적인 세련됨을 가지고 있어요.오늘 소개해드릴 제품은당신의 아름다움을 언제,어디서나픽스해줄 3in1 쿠션픽스올쿠션9g/3.5g/1g54,000원쿠션이 3in1이라니?어떤 제품인지 궁금하시죠?UV미스트 쿠션+하이라이팅 밤+립앤치크 밤 을 한 제품으로 다 사용할 수 있어요.무슨 말인가 싶었는데, 저는 이 제품을 보자마자탄성과 놀라움을 금치 못했어요완전 획기적인 국내, 국외 최초로 도입된360도 돌아가는!! 그런 아이템입니다.영상 속에서처럼 쿠션 밑에 하이라이팅, 립앤치크밤이숨겨져 있어요.픽스올 하나면 메이크업 완성!!올 연말은 가볍게, 가방을 비워보자구요:)아무래도 3개의 제품이 올인원이기에 부피를 줄이기? 위함으로기존 쿠션퍼프들이 7mm의 두깨였다면픽스올 루비셀퍼프은 5.5mm로 더 얇아졌어요.하지만 팡팡 두드리는 맛은 더 좋아진듯, 쫀쫀해요!쿠션은 UV미스트쿠션 울트라모이스춰하이라이팅밤 라벤더/립앤치크밤 드라이로즈>> 개인적으로 블랙쿠션도 좋지만 헤라는 역시 미스트쿠션아니겠습니다!!연말파티, 조명에 반짝반짝 빛나는 윤광메이크업 해보자구요:)하이라이팅밤은 이름처럼 약간 연보라빛이지만피부에 직접 닿으면 반짝반짝 빛나는 자연스러운 색이에요.오일필름포머로 지속력도 up!립앤치크밤은 코랄빛인데요무루무루 추출물이 포함되어 있어 입술과 볼에 생기를 주는 동시에 보습효과까지!정말 헤라 이렇게 열심히 일하면...정말 고맙습니다~~다음번에는 헤라의 다른 컬렉션 제품들과픽스올 쿠션을 이용한 메이크업으로 돌아오겠습니다.그럼 다시 만날 때까지 안녀엉~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@어반디케이 쿠션, 롱라스팅 네이키드 쿠션 솔직후기@@@2017.11.07. 21:14@@@오래옹(kh05****)@@@어반디케이 쿠션, 롱라스팅 네이키드 쿠션 솔직후기안녕하세용 :) 뷰스타 오래옹입니댱아직도 끝나지 않은 쿠션 출시 열풍 *_* 아무리 생각해도 전..수정화장만큼은 쿠션만한 것이 없는 것 같아욬ㅋㅋ 허헣오늘은 메이크업 강자 어반디케이에서 출시한 롱라스팅 네이키드 쿠션 솔직후기를 가져왔서용!인스타에는 택배 받자마자 바로 리뷰를 올렸었는데..♥그동안 사용해보고 솔직하게 장,단점을 정리해봤어요!어반디케이 롱라스팅 네이키드 쿠션 SPF50+ PA+++13g / 39.000원대 / 리필 29.000원대어반디케이 색조는 늘 만족스럽게 사용했어서, 쿠션도 넘나 기대됬던 부분..♥그리고 가격도 넘나 착하지 않나뇽?ㅋㅋ 백화점 쿠션이 3만원대라뇽롱라스팅이라는 이름에 걸맞게, 지속력이 오래가고 피부에 광채를 선사해주는 쿠션이에요!총 6가지 컬러로 출시되어 자신의 피부와 어울리는 컬러를 선택하실 수 있답니당.홀로그램을 연상시키는 이뿐 케이스!보라보라한 것이 케이스가 넘나 취향저격인거..♥케이스를 열어보면 속 안까지 보라색! 퍼프도 보라색!보라색 좋아하시는 분들은 눈 뒤집히실듯ㅋㅋ어반디케이 쿠션은 요롷게, 2중네트 쿠션이여요!그래서 더욱 뭉침없이 피부에 고루 바를 수 있어욥.샐 염려는 더욱 없다는 *_*그럼 피부에 발라볼게용. 기초를 튼튼하게 발라주고~노란 피부, 다크서클, 잡티, 모공 잘가려지는지 보겠습니당.피부에 챱챱 발랄보았는데용!모공이 커버도 잘 되고, 노란 피부가 고루 균일하게 보정되었어요!그리고 피부표현이 정말 예쁘게 된다능 *_*밀착력이 좋아서 진짜 내 피부인 마냥 예쁘게 연출되어요.하지만 아쉬운 점은.. 커버력이 조금 아쉽다는거!어반디케이 네이키드 컨실러5ml / 32.000원대그래서 아쉬운 점은 요 네이키드 컨실러로 잡티 커버를 해줄게요.매트한 마무리감이라 베이스 전 ,후에 사용해도 좋은 컨실러에용컨실러의 가장 중요한 기능은 커버력이져?커버력도 괜찮은 컨실러랍니다.텍스쳐가 너무 뻑뻑하면 금방 떠버리는데,어반디케이 컨실러는 마치 파운데이션 바르는 느낌?묽은데 커버력도 좋고, 밀착력이 좋아서 시간이 지나도 들뜨지 않아요!짜잔 이렇게 어반데케이 롱라스팅 네이키드 쿠션과 컨실러로 해본 피부표현!개인적으로 컨실러를 쿠션 전에 발라주고, 위에 쿠션으로 피부표현을 해주면잡티없이 내피부인마냥, 자연스러운 광이 나는 피부를 만들수있다능!여기에 픽서까지 칙칙 뿌려주면, 더욱 오랜 시간 동안 예쁜 피부를 유지하실 수 있답니당 ♥ 그럼 저는 다음 폿팅에서 만나융!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
장발이들의 Q&A@@@임수향 쿠션팩트 사보고싶은데@@@2017.11.07. 15:57@@@무심씨(none****)@@@컨실러 효과도 있다고 해서 이것저것 들고다닐 필요 없겠다 싶어 사고싶어지더라구요직접 써보신 분들 후기 좀 알려주세용~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[루벨리]조명에센스@@@[루벨리 조명에센스 후기] 미스트추천 루벨리 워터글로우 에센스 조명에센스@@@2017.11.07. 15:52@@@총총이(toso****)@@@미스트추천 루벨리 워터글로우 에센스 조명에센스  미백 &주름개선 에센스지친피부에 즉각적인 보습과 생기를 선사해주는 물광에센스~!수분크림후에 뿌려주거나 메이크업 전후 분사해주면 윤광나는 피부로 연출해주는 루벨리조명에센스에요      루벨리 워터글로우 에센스는 은은한 광채 피부결을 구현해주는 광채 스프레이 에센스로아세로라추출물로 5가지 베리추출물이 수분과 영양공급을 해주어 촉촉하고 쫀쫀한 피부를 관리하는데 도움을 줍니다.~     워터글로우 에센스는 워터타입의 스프레이 에센스 인데요 .미스트를 뿌리면 금방 건조감이 드는 느낌인데 루벨리는 오일분리도 되지않고 미끌거리지도 않는 질감인데다른 미스트들보다 분사후 건조감이 들지않아서 유수분밸런스를 맞춰줘서 보습감이 탁월해요~       분사각도 넓고 입자도 곱게 분사되어서메이크업후에도 녹아내림없어깨끗한 피부와 피부진정 유수분보호막과 촉촉한 피부결구현에 탁월한 제품이기도해요      파데나 쿠션후 메이크업을 고정하기위해 파우더를 하면 꼭 건조해보이는 느낌이들더라구요그럴때 마무리로 루벨리조명에센스 분사해주면 이렇게 볼륨감과 광채 수분보습감까지 챙겨주어요~!!      깨끗한 피부와 피부진정 유수분보호막과 촉촉한 피부결구현에 좋은데요건조하게 갈증느끼는 피부에 에센스를 뿌려주면 눈가나 잔주름도 커버되고 보호막과 메이크업밀착도 더 잘되는듯.메이크업완성후 푸석한 얼굴에 에센스를 분사해줬더니피부톤이 더 화사해지면서 뽀샤시해지고어느각도에서도 윤기나는 광채피부연출에 생기도 선사해줘서 한결 어려보이는 피부톤이 되는것같아요      미스트를 30cm 정도거리에서 분사후 손대지않으면 더 자연스럽게 스며들어서피부결이 더 예뻐보여요 아니면 유난히 푸석한날 화장전에 스펀지에 뿌려준뒤 메이크업을하면 부스밍 효과도 있어서 좋고 생얼일때 자외선 차단바르고 루벨리조명에센스만 뿌려줘도 촉촉해보이는 동안피부 같이 보여서 데일리 아이템이 되었어요.   겨울철 유난히 피부에갈증이 많이나는데 휴대하면서 뿌려주면 밸런스맞추기도 좋네요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[루벨리]조명에센스@@@[루벨리 조명에센스 후기] [에센스 미스트] 루벨리 워터글로우 에센스 :D 뿌리는 조명에센스~♡@@@2017.11.07. 15:50@@@으흐히호야(rptm****)@@@#루벨리 #조명에센스 #뿌리는광채에센스 #물광피부쌀쌀해진 날씨에 바람까지 불어서한층 더 건조해진 저의 푸석푸석한 피부에,한 줄기 촉촉한 에센스빛을 선사해 줄SNS의 셀럽들이 극찬한 일명 '조명에센스'인루벨리 워터글로우 에센스를 사용해 보았답니다~♡WATER GLOWessence루벨리 워터글로우 에센스 (10ml)#루벨리조명에센스 #미백 #주름개선 1. 촉촉한 광채 피부결을 만들어 줍니다.2. 식물복합체 특허성분 함유로 매일 부담없이 사용가능 합니다.3. 5가지 베리 추출물 함유로 생기있고 촉촉한 피부를 만들어 줍니다.4. 유수분 보호 및 메이크업 시 밀착력이 뛰어납니다.5. 스프레이 에센스로 언제 어디서나 편리하게 빛나는 피부를 연출해 줍니다.'조명에센스'라는 별칭답게루벨리 워터글로우 에센스가 담긴 종이갑에환한 조명, 스포트라이트가 뙇!!!이 에센스를 바르면 제 얼굴도 환해질거라는생각에 들떠서 조명에센스를 개봉~♡All Skin Type모든 피부타입에 사용가능한 루벨리 조명에센스의 사용기한은 2020년 6월 22일까지로 넉넉하게 쓰겠네용~♥얼굴에 조명을 켜자!루벨리 워터글로우 에센스는아세로라 외 5가지 베리추출물이 함유되어 있어,유수분 밸런스와 피부를 촉촉하게 하고 영양을 공급해 줍니다!저의 소중한 피부에 사용하는 화장품이기에늘 유해한 성분은 없는지 꼼꼼하게 따져보곤 하는데,루벨리 조명에센스는 미FDA승인을 받은 제품이라서 믿고 사용할 수 있겠네요~♥HOW TO USE?루벨리 조명에센스는 얼굴에서 약 30cm정도 떨어져 이마에서부터 Z모양, X모양으로 4~6회 정도로 얼굴전체에 분사해주면 됩니다!루벨리 조명에센스 사용Tip메이크업 퍼프에 루벨리 조명에센스를 2~3회 분사한 후,사용하면 더욱 촉촉한 피부연출을 할 수 있습니다!루벨리 워터글로우 에센스는워터제형의 에센스 미스트이기에,얼마나 흡수력이 빠르고 얼마나 촉촉한 수분감을 지녔는지 확인하기 위해저의 검둥손등에 먼저 확인 Test를 하였답니다.대에에에에박!!!!!!!!메마른 저의 검둥손등에 2~3번 분사하자마자,손으로 두드리지 않아도 자연스럽게 흡수가 되었고에센스는 손등에서 사라졌지만전혀 당기거나 건조한 느낌 없이 촉촉했답니다~♥수분기라고는 찾아볼 수 없는 메마른 저의 피부에루벨리 조명에센스를 3~4회 정도 뿌렸더니,생기가득 수분감으로 인해 촉촉하면서도반짝반짝 빛나는 입체적인 물광피부 완성~♡무엇보다도 좋은 점이,화장 전후에 상관없이 언제 어디서든지 간편하게에센스를 미스트처럼 뿌릴 수 있다는 것이고보통의 촉촉한 에센스들은 화장 후에 밀리거나쿠션이나 비비가 빨리 무너지는 반면에,루벨리 워터글로우 에센스는 워터제형으로 뿌리자마자 피부에 촉촉히 스며들었고화장 후에도 전혀 밀리지 않아서 덧뿌려도 Good!클로즈업을 할수록 촉촉한 광채피부결 등극!!!내 얼굴에 환한 조명, 놓치지 않을 꼬예요ㅋㅋㅋ(이 피부결... 진심 실화냐?ㅋㅋㅋ) 얼굴을 환하게 비춰주는 조명에센스루벨리 워터글로우 에센스!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@브이티 VT 블랙콜라겐팩트, 건성쿠션추천으로 괜찮을까?@@@2017.11.07. 10:30@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!날이 추워져서베이스 뭐 써야되나,,싶죠 하하겨울시룸,,,,,,심지어 가을에 발랐던 제품도뜬다고 하시는 분들도 계시더라고요!!!그래서 오늘은촉촉하면서도 쫀쫀하게 똬! 밀착되는VT 블랙콜라겐팩트를 가지고 왔어요!!예전에 고체형 파데는대부분 들뜸 쩔어서.....손이 잘 안갔는데 말이쥬 ㅋㅋㅋ요즘은 참 잘 나오는 듯!에센스와 마블링이 되어있어건성쿠션추천 제품으로도 괜찮을 것 같은데요!얼마나 촉촉한지는아래에서 보여드릴게여☆■ 브이티 블랙 콜라겐 팩트 ■11g / \45,000깔끔한 블랙&골드 패키지에내장된 퍼프는 부드럽고 쫀쫀한 편!일반적으로 볼 수 있는 화이트,핑크등의 컬러가 아닌!!BLACK으로 마블링 되어있는데요!여기에는 블랙 에센스와 광채베이스가 적절하게 믹스되어있다는 것!!그래서 쫀쫀하게 밀착되면서촉광까지 느낄 수 있어요!저는 21호를 써봤는데내추럴한 베이지 컬러로평소 21호쓰는 저에게내추럴하게 잘 맞았고파운데이션과 콜라겐을 문지르면 문지를수록윤기가 뙇!!!! 느껴져요 ㅇㅇ촉촉하면서도 유분감도 살짝 느껴지는?그래서 VT 블랙콜라겐팩트는건성분들이 쓰기도 괜춘할 것 같고요!잡티는 어느 정도 가려주면서쫀쫀한 밀착력에매끈하게 연출돼요!커버력은 자연스러운 편인데 촉촉하면서도 가벼운 느낌이라레이어링하기도 좋더라고요저는 얇게 바르고 한번 더 덧발라서베이스 메이크업을 연출해봤는데너무 번들번들 거리는 느낌이 아니라적당한 윤기가 느껴져서 좋더라는 *_*겉돈다거나 무겁지 않아서데일리로 쓰기 참 괜춘한 것 같아요!그리고!!!!!!아쥬냥 빵!빵!!하게 와요 ㅋㅋㅋㅋ핵이득 구성이져 진쨔 ㅋㅋㅋ베이지 케이스는 브이티 블랙콜라겐팩트 리미티드 에디션이라던뎅깔끔하니 넘나 예쁘고!!본품과 리필까지 총 5개를 누릴 수 있기 때문에 ㅋㅋㅋ가족/친구/지인과 함께 나눠도 좋을 듯!! 그리고!!!!!온/오프라인에서11월 한 달 동안40% SALE도 한다니까끌리시면 공홈으로 가보세여!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Base@@@쿠션에 하이라이터와 립앤치크까지!! - 헤라 홀리데이 콜렉션 픽스올 쿠션★@@@2017.11.06. 23:41@@@평쓰(gmlv****)@@@안녕하세요!! 평쓰입니다~벌써 11월이 되었네요~ ㅠㅠ시간이 너무 빠르다는 것을 새삼 느끼게 되는 계절이에요!!곧 12월이 오고 크리스마스와 새해가 다가오고 있네요... 크리스마스와 새해가 또 가까워졌다는 것을 깨닫게 되는 이유가 날씨뿐만이 아니죠!!바로 뷰티 업계에 불어 닥치는 홀리데이 컬렉션 출시!!!!벌써 수 많은 브랜드들이 홀리데이 컬렉션을 선보이고 있더라구요~오늘 보여드릴 제품은 너무 신기해서 후다닥 포스팅해서 이웃분들에게 공유하고 싶었던헤라의 홀리데이 콜렉션 "픽스올 쿠션" 입니다!!헤라 라이트 스플래시 픽스올 쿠션 21호 바닐라 \54,000헤라에서는 '라이트 스플래시'라는 번쩍번쩍한 컨셉으로 홀리데이 컬렉션을 출시하였습니다!!패키지 디자인부터 빛이 뿜뿜 뿜어져 나오는 것을 형상화한 것 같죠?(컬렉션 사진 찾아서)라이트 스플래시 컬렉션은루즈홀릭 슬릭, 루즈홀릭 스타빔, 에나멜 컬러 그리고 픽스올 쿠션인데요!!다른 제품들도 빠른 시일 내에 포스팅으로 만나보실 수 있을 거에요!!하지만 오늘은 바로 이 '픽스올 쿠션' 에 집중하게 되실겁니당!!픽스 올 쿠션은 이름에도 담겨 있듯이 모든 것을 수정할 수 있는 그런 쿠션이에요!!바로 제품 하나에 쿠션, 하이라이터, 립앤치크가 모두 내장되어있기 때문인데요~상상도 하지 못했던 제품을 헤라에서 만들어 주셨어용어떻게 세 가지나 들어있다는거지 ?!?!!??!?!?!?바로 쿠션이 회전이 가능하기 때문이에요!!!궁금해 하실 분들을 위해 바로 보여드릴게요!!이렇게 쿠션을 돌릴 수 있게 만들어서 하나의 제품에베이스, 하이라이터, 립앤치크를 모두 사용할 수 있어요 >_<연말에 무거워지기 쉬운 파우치 고민을 한번에 해결할 수 있는 제품인 것 같죠???먼저 앞면에는 기존 헤라의 인기  UV 미스트 쿠션이 내장되어 있습니다!제가 오늘 보여드릴 호수는 21호에요 :)워낙 평쓰가 좋아하는 건조한 날씨에도 촉촉한 피부 연출 가능한 UV 미스트 쿠션을홀리데이 컬렉션에 넣은 점이 아주 슈퍼그뤠잇~~~또 픽스올 쿠션에서 눈여겨볼 점은 바로 내장 퍼프입니다!!제품 자체가 두꺼워 질 수 있었지만 이렇게 얇은 퍼프를 내장시켜성능은 그대로 유지하고 제품을 더 가볍게 만든 것 같아요!!쿠션보다도 여러분이 더 궁금해 하실건 바로 뒷 부분일거 같아요~뒷 부분에는 보랏빛으로 보이는 하이라이터와 붉은빛의 립앤치크가 뽴!발색을 보여드리자면 이렇게 은은한 광과 촉촉해 보이는 텍스쳐가 돋보이는 제품들이에요~특히 하이라이터는 밤타입으로가루 타입의 하이라이터로 분필같은 코를 만드셨던 분들에게 강추합니다!!똥손이라 하이라이터를 즐겨쓰지 않는평쓰도 이제는 얼굴에 윤곽을 만들 수 있을 것 같아요!!다음은 립앤치크를 입에 발라보았어요!!립앤치크라 립에 바르기도 촉촉하고 블러셔로 쓰기에도 생기발랄한 색상이에요!!다만 아쉬운점이 있다면 입에 발랐을 때 살짝의 흰 끼와 발색이 옅은 면이 있기 때문에여름에도 입이 건조한 저는 립밤용도로 쓰기에 좋을 것 같네요~다가오는 연말, 늘어나는 행사와 파티에 무거운 파우치를 들고 다니기싫다면 얼른 장만해야 할 잇템!!!!헤라의 픽스올 쿠션이었습니다 >_<[HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’ 쿠션 하나로 모든 것을 갖다 '픽스올 쿠션' 상세 보기 https://goo.gl/rLqGcuyoutu.behttps://youtu.be/wM0jhzMbR6U다음엔 홀리데이 컬렉션 포스팅으로 찾아뵐게요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
발색샷@@@페리페라 홀리데이 신상! 펄리나잇 컬렉션 만나봤어요♡ (펄리나잇 핑크쿠션/ 잉크하이라이터/ 글리터섀도우/ 잉크더벨벳/ 립글리터/ 핸드크림)@@@2017.11.06. 15:22@@@everyou(tjre****)@@@안녕하세요! 따니임미당 *ㅅ* 매년 브랜드들의 홀리데이 컬렉션 출시 소식이 들려올때마다,,,연말이 다가옴을 실감하게되는 것 같아요 8ㅅ8벌써 홀리데이 시즌이라니!!!!! 엉엉엉엉....그래서 오늘은!! (급 화제전환....)홀리데이 시즌을 맞아 출시된 다양한 컬렉션들 중에서도단연 화제였던! 페리페라 펄리나잇 컬렉션을 소개해드리려고 해요~챠란!!!! 페리페라의 펄리나잇 컬렉션!패키지 정말 사랑스럽지요,,,, 역시 열일하는 페리페라,,,,,♡이번 페리페라의 홀리데이 컬렉션은기존의 잉크쿠션(핑크/ 라벤더) 리패키지,기존 잉크더벨벳 베스트 4색 리패키지,그리고 리퀴드 하이라이터, 리퀴드 글리터 섀도우,립 글리터 , 핸드크림 제품이 새롭게 출시되었어요!저는 전 색상은 아니지만 전 라인을 받아보게 되어요렇게 일부만 소개를 해드리게 되었슴당!!!  ( 클릭해주세용! )페리페라 펄리나잇 컬렉션을영상으로 먼저 짧게 만나보세요 >ㅅ< ♡사진만으로는 담을 수 없었던 패키지의 영롱함을짧게 촬영해본 1분 영상이에요~~~~진짜 패키지만으로도 소장욕구 뿜뿜이죠,,, 흐흐흫흥 요렇게 영롱영롱한 펄리나잇 컬렉션 전 라인!지금부터 하나하나 간단하게 살펴보십시다~~~~~우선 펄리나잇 잉크래스팅 핑크쿠션!! 핑크쿠션 이번 패키지,,,, 정말 최고 아닙니까,,,,반짝반짝한건 절 언제나 기분 좋게 해줌미다.... 황홀...핑크쿠션은 워낙 유명한 제품이라 다들 한번 쯤 들어 보셨을 것 같은데요!화사한 핑크빛 베이스에 새미매트한 마무리가 매력인 제품이에요~요 핑크쿠션과 이번 펄리나잇 리패키지로함께 출시된 라벤더쿠션의 리뷰는 아래 링크에서 확인해주세요~http://blog.naver.com/tjrekdms2/220958258880페리페라 잉크래스팅 쿠션 전색상 (핑크쿠션/ 민트쿠션/ 라벤더쿠션) 모두 사용해봤어요...안냥하쎄요! 따니입니다*ㅅ*~ 휴학러가 되었음에도...넘나 정신이 없어서 오랜만에 하는 포스팅...(머쓱) ...blog.naver.com 다음으로!쿠션과 마찬가지로 리패키지로 출시된 잉크더벨벳이에요!뚜껑에 스노우볼 좀 보세요,,,, 진짜 귀엽다요,,, (심쿵)흔들면 스노우볼 속 곰돌이와 반짝이도 같이 움직임미다...♡ 그런데 저 곰돌이는 어지러운지 잘 못 서있더라구요... 일어낫!!저는 리패키지로 출시된 네 가지의 베스트 컬러 중1호 품절대란을 발색해보았숩니당! 맑은 느낌의 레드 컬러에요!이번에는 펄리나잇 립 글리터!!저는 1호 스페이스트립을 사용해봤는데요,검정빛 글로즈에 콩콩 박힌 별글리터가 뭔가 우주같은 느낌도 들구 넘 매력적이더라구요~~요 제품은 보시다시피 막상 펴발라보면 많이 가맣지 않아요!베이스로 깐 제품이 살짝! 아주 살짝 어두워지는 정도..?품절대란 위에 반만 얹어본 오른 편 발색을 참고해주세요! 덧붙이자면 이거 양이 원래 저렇게 적지 않은데,,,제가 별글리터 꺼내보겠다고 굳이굳이 속에 패킹을 열었다가살짝 엎어버려서... 이 지경이 되었슴다....위험할까봐 별글리터가 나오지 않게끔 디자인 된 거라고 하니까여러분들은 저처럼 굳이 꺼내려고 고군분투하지 마시길 바랍니다,,,눈으로만 감상해요 >ㅅ<!!그리고 요건 펄리나잇 리퀴드 글리터 섀도우!!!총 다섯가지 색상이 출시되었는데요,저는 3호 키튼베이지랑 4호 브론즈링을 발색해봤어요!반짝임이 너무 아름다와요,,,, 단돈 만원에 이런 퀄리티가,,,!요거 3호 네이밍에서 어떤 제품을 타켓으로 한 것인지,,,,바로 아시겠죠,,,ㅋㅋㅋㅋ! 다들 아시는 그겁니다,,  스틸라,,!비교 발색도 촬영해놨는데 여기에 함께 첨부하기에는글이 너무 길어질 것 같아 조만간 따로 포스팅하도록 하겠습니당,,,다음으로! 펄리나잇 잉크 하이라이터!리퀴드 형태의 하이라이터 제품인데요,펄감도 예쁘고  발림도 좋아서개인적으로 정말 마음에 들었던..>ㅅ<특히 1호 라벤더 스페이스 빔,,,,여리여리한 연보라핑크빔이 넘 예뻐쥽니다,,,,,드디어 마지막 제품!!!!!펄리나잇 소녀 퍼퓸 핸드크림이에요!핑크색은 1호 달콤 부케 노란색 2호 바닐라 허그하늘색은  3호 소녀 코튼 입니당~~핸드크림 자체는 그냥 무난무난한데,,이것도 역시 패키지가 몹시 예쁩니다,,곧바로 파우치행...♡  패키지부터 심쿵하는 페리페라의홀리데이 신상 펄리나잇 컬렉션!!제품력도 절대 빠지지 않으니여러분도 꼭 하나 구매해보셔요...>ㅅ<♡ 저는 펄리나잇 버전 라벤더쿠션도 사러 갑니다... 총총...  마지막으로!요 펄리나잇 컬렉션을 활용한 두가지 무드의올 페리페라 메이크업도 직접 연출해보았는데요,실제로 메이크업에 활용하면 어떤 느낌일지궁금하셨던 분들은 아래 링크들을 참고해주세요!http://blog.naver.com/tjrekdms2/221133603388[motd][eotd] 페리페라 펄리나잇 컬렉션으로 연출해본 웻 메이크업♡안녕하쎄요! 따니입니당~~*ㅅ* 오랜만에 들고오는 메이크업 포스팅이네용!!! 이번엔 페리페라 펄리나잇 컬...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/tjrekdms2/221133626490[motd][eotd] 페리페라 펄리나잇 컬렉션으로 연출해본 글리터메이크업♡안녕하세요! 따니입니당 *ㅅ* 방금 전 보여드렸던 펄리나잇 웻 메이크업에 이어서! 이번에는 페리페라 펄리...blog.naver.com그럼 포스팅 끝...! 안녕!+) 페리페라로부터 제품을 제공받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@2
[색조] Eye@@@입생로랑 홀리데이 컬렉션과 뚜쉬 에끌라 르 쿠션까지! 짱예뿜@@@2017.11.06. 10:55@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!입생로랑 홀리데이 컬렉션은코덕들의 로망이죠 ㅋㅋㅋ매년 넘나 이쁜 디자인으로 나와서 설레게 하는데이번엔!!!!!!!불꽃의 화려한 색감에서 영감을 받은"대즐링 라이트"로대담하고 화려하게 나타났어요꺄악!!!!!!!!!!!!!!그리고 얼마 전 광채쿠션도 나왔죠?ㅠ_ㅠ이미 만나기 전에 SNS에서 많이 봐왔던지라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저건 실물영접해야된다!!!!!싶었는데핳..진짜 심쿵 너무 예쁜거다 엉엉 김사랑언니가 화보도 찍었던데세상 짱예뿜,,언뉘의 나이는 제가 다 먹나봅니다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매끈하면서도 은은한 광채에포인트 립이 찰떡인데요bb화보에서 사용한 제품을 보여드면숴!!!!!어!!!!!!!!!!!두 가지룩도 함께 보여드릴게용 찡긋■ 입생로랑 뚜쉬 에끌라 르 쿠션 ■SPF50+ / PA+++15g / \79,000디자인부터 진쨔..쩌럿ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 발로 찍어도 사진이 예쁘게 나오는 비쥬얼ㅋㅋㅋ지문인식은 좀 있지만그래도 마냥 이쁘다는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 YSL beauty하면BLACK과 GOLD죠 ㅋㅋ내부도 블랙이라 깔끔한데요!퍼프가 되게 신기해요!!!!베이지 컬러의 퍼프면으로광채를 표현한 뒤화이트 색상의 브러쉬면으로 한번 더 두드려주면은은하고 고급진 광을 느낄 수 있어요!그리고 일반적으로 볼 수 있는 스펀지타입이 아니라레이스망으로 양조절이 쉽다는 것!!!로고 박힌 거 실화입니까 진쨔..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이뿌댜이뻐이러면서 쓰게 되는 MAGIC☆컬러는 총 4가지로 나왔는데제가 써본 건 B20!살짝 핑크빛이 도는 베이지로평소 21호 쓰는 저에게 화사하게 잘 맞았구요살짝 묽은 텍스처로촉촉하게 발리는데은은하게 고급진 윤기가 똬!! 올라와요촉촉한 제품이라커버력은 뭐,, 기대안했는데그래도 바른 듯 안 바른 듯한 느낌은 아니라는 거!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어느 정도 자연스럽게 커버되면서 매끈하게 연출돼요!끈적임도 적었기에촉광 좋아하시는 분들에게 권해드리고 싶은!!요즘 쓰기 정말 괜춘해요 ㅠ_ㅠb■ 뚜쉬 에끌라 글로우샷 ■12.5ml / \45,000리퀴드 하이라이터 좋아하는 사람여기여기 붙어랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 쫀쫀한 느낌의촉촉하고 가벼운 텍스처로부드럽게 발리는데광채가 끝장이에요..진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손에 양을 좀 많이 바르긴 했지만,고급스러우면서도 은은한 윤기가 엄지척!!!!!제가 사용한 컬러는 #선라이즈로핑크빛이 돌아서좀 더 자연스럽게 연출할 수 있었어요!블러셔랑 같이 써도 핵 꿀,,bb 그 다음 립은화보에서 사용한 제품과똑같은 것으로!!!!!!!!뭔지 궁금하시쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ■ 따뚜아쥬 꾸뛰르 ■6ml / \44,000바로 요거입니댜!!!요즘 핫하디 핫한 매트틴트!!!보송하지만 건조한 느낌 없이가볍게 샥 밀착되고지속력도 좋은 편이라저도 요즘 정말 잘 쓰고 있는 아이템인데요! 김러브언니는 11호 로즈일리짓을 사용했길래저도 똑같은 컬러로 그라데이션 해봤어요!이렇게 해서 입생로랑 뚜쉬 에끌라 르 쿠션과 리퀴드 하이라이터 따뚜아쥬 꾸뛰르 11호로같은 제품을 써서 메이크업을 해봤는데(차마 따라했다고 얘기 못하겠뜨아..)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이스 표현이 진짜,,끝짱나게 마음에 드네요 헿올 가을,겨울 열심히 쓸 듯ㅋㅋㅋ 자 그럼 지금부터다들 기대하셨을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대즐링 라이트 리미티드 에디션으로꼬꼬!!!!!!! ■ 컴플리트 메이크업 멀티-팔레트 대즐링 라이트 에디션 ■11.4g / \98,000골드 케이스에핑크 불꽃이 새겨져있는리미티드 제품!!패키지부터 시강이고요 ㅠ_ㅠb4가지의 아이섀도우와 하이라이터&블러셔 / 2가지의 립제품이 들어있어하나로 메이크업 퉁!칠 수 있는 제품이에요로고가 새겨진 브러쉬가 3개나 들어있어서 더 좋은 *_*화려한 에디션인만큼대담한 컬러에펄땡이가 쟈글쟈글 흘러서연말/파티룩에 사용하기 좋아요☆■ 루쥬 쀠르 꾸뛰르 대즐링 라이트 에디션 ■3.8g / \43,000입생로랑 홀리데이 컬렉션 립스틱은일단,, 하나 정도는 쟁여놓으시라고 얘기하고 싶슴돠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케이스 앞쪽에 새겨진 불꽃 디자인에YSL 시그니쳐 컬러를 담은 한정판이에오!!!컬러는 총 6가지로 출시되었는데그 중 제가 써본 건#13 르 오렌지와#52 루쥬 로즈 촉촉하면서도 부드럽게 샥 발리는데발색이 겁나 선명하게 올라와요bb밀착력도 좋고, 착색도 살짝 남는 편이라지속력도 괜찮다는 것bb  #르 오렌지는 살짝 다홍빛이 도는 오렌지로쨍한 느낌에 겁나 화사해보이더라는 ㅠ_ㅠb겨쿨인 제가 발라도 너무 둥둥 뜨지 않아서 좋았고  #루쥬 로즈는 살짝 형광기가 도는 핑크코랄 컬러로사랑스러운 느낌 뿜뿜!!데일리로 바르기도 괜춘한 컬러에요!두 가지 중, 어떤 걸 발라볼까 고민하다가 ㅋㅋㅋㅋ김사랑 언니가 바른#13호 르 오렌지를 발라보쟈!!!!!!!!!!!해서 저도 호피 좀 걸치보긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화보에서는 피부랑 립에만 포인트를 주고아이라이너로 점막만 채웠던데나는 나니까,,^^눈꼬리도 살짝 빼서 메이크업을 해봤습니댜!이리보고 조리봐도립스틱 컬러가 진짜세상 이쁜 것 같아요 꺄2017 입생로랑 홀리데이 컬렉션역시 짱ㅇㅖ ㅠ_ㅠ한정판이니까끌리신다면 얼렁 달려가보세여!!!!!!!!가시는 김에 뚜쉬 에끌라 르 쿠션도 영접하시옵소서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉광 쩔bb@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@쿠션+하이라이터+립앤치크 3 in 1 :: 헤라 2017 홀리데이 픽스 올 쿠션 완전 신박템 ♡@@@2017.11.06. 01:15@@@도넛걱정(yw64****)@@@안녕하세요!도넛걱정입니다~~벌써 11월, 다가오는 연말 분위기에아직 두달이나 남았지만 마음이 두근두근!바로 홀리데이 한정 화장품 때문이죠><헤라에서도 홀리데이 컬렉션이 출시가 되어서소개겸 리뷰를 들고 왔어요![HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s헤라 홀리데이 컬렉션은LIGHT SPLASH!어둠 속에서도 환하게 빛나는 빛을 컨셉으로꾸며졌어요헤라픽스올쿠션(21호, 23호)SPF34/PA++9g / 3.5g / 1g54,000원 대Light Splash 를 연상시키는 디자인인데요,핸드폰같은 전자기기에서나 있었던 기술로메탈을 쿠션에 옮겨놓았어요!그래서 오래 사용하여도 금박(?)이 벗겨지거나 스크래치 날일이 없어요!이 제품의 가장 큰 특징은쿠션 + 하이라이터 + 립앤치크밤3in1 제품이라는 것!기존 헤라 울트라 모이스처 미스트 쿠션과 함꼐밤타입의 하이라이터와 립앤치크가 같이 들어있는신개념 멀티 쿠션이에요!한 쪽은 쿠션반대쪽은 하이라이트, 립앤치크가 있는데어떻게 이 세가지가 한 쿠션안에 있을까요!우리나라 쿠션에서는 처음으로 나온 타입이라서제가 How to 영상과 사진으로 정리해 봤어요.360도로 돌아가는 타입인데 정말 신기하죠!(헤라 공식 영상에서도 확인할 수 있으니 참고해주세요!ㅎㅎㅎ)[HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’ 쿠션 하나로 모든 것을 갖다 '픽스올 쿠션' 상세 보기 https://goo.gl/rLqGcuwww.youtube.comhttps://www.youtube.com/watch?v=wM0jhzMbR6U&feature=youtu.be그리고 쿠션 퍼프도 5.5mm로 슬림하게 새로 나왔어요!하지만 기존의 밀착력은 그대로 유지한 루비셀 퍼프에요!위의 블랙쿠션 퍼프와 비교하면 훨씬 얇죠?프레스티지 브랜드 쿠션에서는 처음 나온 얇은 퍼프랍니당많이 뭍을까봐 살살 찎어는데도균일한 양이 찍혀나왔어요!역시 쿠션 종주국ㅎㅎ쿠션은 기존 헤라 UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처가 내장되어 있어요.픽스올쿠션으로는 21,23호 두가지 종류만 출시되었어요.저는 21호로 받아서 써봤답니당제가 가지고 있는 헤라 21호 쿠션들과 비교해봤을 때옐로베이스로 다른 제품들에 비해 가장 차분한 컬러였어요!고급스러운 마블 테이블과 너무 잘어울리는픽스올쿠션!커버력이 많이 높지 않지만큰 트러블을 제한 잡티 제거 + 톤 보정 정도는 되는 것 같아요!그리고 엄청 촉촉해서 기본적으로 광도 돌았어요.하이라이터/립앤치크밤은쿠션과 마찬가지로 촉촉한 밤타입으로 되어있어요.촉촉하지만 발색이 잘되고밀착도 좋은 편이에요!건조해진 날씨에 수정메이크업을 할때도기존 베이스가 뭉치치 않고 얹어질 수 있는 타입이에요 ㅎㅎ하이라이팅 밤 에는 마이크로 글램 파우더가 있어서피부에 건강하고 예쁜 광을 표현해주고다공성 파우더로 오일을 잡아주어메이크업 지속력을 높여줘요!립앤치크 밤 은 볼에서는 은은한 로즈 컬러,입술에서는 립베이스로 좋을 만한 연한 로즈 컬러로 발색되더라구요!손으로 찍어 발라도 좋지만퍼프를 이렇게 잡고 뭍혀서 두드리면손에 안뭍고 더 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋ블러셔와 하이라이터를 모두 한 모습이에요!은은한 광과 분홍 장미빛 치크 보이시나요!!너무 예뻐용...ㅠㅠ루즈 홀릭 샤인과 함께 들고 다니면수정 파우치 끝~~~보기에도 예쁘고 가방도 가볍게!헤라 2017 홀리데이 한정판픽스 올 쿠션꼭 겟하세요!!><픽스올쿠션 외에 다른 콜라보 제품들과 함께한메이크업 포스팅도 곧 가져올게요!>_<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 리미티드 에디션 픽스올쿠션 ; 어디에도 없는 스페셜한 한정 쿠션@@@2017.11.05. 23:47@@@꿈꾸는또리(moon****)@@@썸네일안녕하세요 꿈꾸는 입니다!요즘 2017 홀리데이 한정들이 쏟아져 나오고 있드라구요!이맘때쯤 되면 홀리데이 신상들 때문에연말이 훌쩍 다가오는기분이 팍팍 들어요연말이라 나이먹는게 울적해도홀리데이 한정들을 보면 또 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ이번 헤라에서도 2017 홀리데이리미티드 에디션을 출시했는대요이건 진짜 대박!!!!!어디서도 볼 수 없었던 획기적인쿠션제품이 나왔어요!! 바로 소개해볼께요!!헤라 픽스올 쿠션라이트 스플래쉬UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 21호 바닐라하이라이팅밤 / 립앤치크밤54,000원당신의 아름다움을 픽스하세요언제, 어디서나, 특별하게 3-in-1 쿠션헤라 2017 홀리데이 컬렉션라이트 스플래쉬에요쿠션, 립, 네일폴리쉬, 브러쉬 등의 구성으로 출시되었는데라이트 스플래쉬 컬렉션에서 가장눈에 띄는 바로 저 쿠션!!미스트쿠션, 하이라이트밤, 립앤치크 밤 3가지가하나에 담겨있는 픽스올 쿠션이에요!어떻게 이 쿠션에 저 3가지가 모두 담기는가!!!뭔가 신기방기하죠?일단 겉으로 보기에는 일반 쿠션과 다르지 않아요그러나....!!......?!뒤로 핑그르르 돌아가는?뭔가 순식간인 느낌 ㅋㅋㅋ다시 자세히 봐봅니다 ㅋㅋㅋ이렇게 처음에는 미스트쿠션이지만핑그르 돌려주면 하이라이트와 립앤치크밤 등장!!헐 헤라는 천재....?이렇게 한쪽은 UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처반대쪽은 하이라이팅밤 / 립앤치크밤으로 구성되어 있어요제가 사용해본  UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처의컬러는 21호 바닐라에요!UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처는기존의  UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 단품과같은 제품이에요헤라의 쿠션중에서 가장 촉촉하고챠르르 윤기나는 피부를 표현해주는 쿠션이에요촉촉하지만 커버력도 좋아서모공이랑 붉은기를 잘 잡아주고피부톤을 맑게 표현해주더라구요굿....!!! 역시 겨울에는촉촉한 쿠션이 갑 b 립앤치크밤은 드라이로즈 컬러로적당히 생기있는 치크를 완성해줘요하이라이팅밤은 미스트쿠션으로 완성한 베이스와잘 어울어져서 더욱 쉬머링한 느낌을 살려줘요!이 두 컬러도 매우 촉촉하게 발색되는게 특징이에요피부가 굉장히 촉촉해보이죠?립앤치크밤은 무루무루에서 추출한보습성분이 피부에부드럽게 녹아들어서 적당히 생기있는치크를 표현해줘요!하이라이팅밤은 피부에 넓게 펴발라주면컬러감은 거의 없는 편이에요광택 위주로 발색되는 크림하이라이터로볼 수 있어요!!이번 픽스올쿠션의 퍼프인대요!기존의 헤라쿠션에 들어있는 퍼프들과 다르게한층 더 얇게 출시되었어요!5.5mm의 루비셀퍼프라고 하는데촉감이 굉장히 보드라워요!쿠션이 밀착력도 더 높여주더라구요!지금 아모레퍼시픽몰에가면 요로코롬스페셜한 증정품을 주더라구요!!이왕사는거 증정품까지 득템하면 좋은느낌!!이번 헤라 신상쿠션 넘나 획기적인 것...!!딱 연말 홀리데이에 어울리는 특별함을가지고 있는거 같아요!!헤라홀릭으로써 추천추천 합니다~♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 홀리데이 픽스올쿠션 파우치가 1/3로 줄어드는 비밀 공개!@@@2017.11.05. 23:23@@@나리의 해피라이프(annv****)@@@짠~ 미리 예고했던2017 HOLIDAY 리미티드 에디션!!헤라 픽스올 쿠션 [ 라이트 스플래시]를 보여드리러 제가 왔어요~아직 신제품 소식 못들은 이웃님들어서어서 구경하러 오세요~(기존 쿠션과 꼼꼼하게 비교해봤어요)오늘 엄빠랑 단풍구경 다녀와서굉장히 피곤한데 눈 부릅뜨고포스팅 마무리해볼게요!!!** 쇼핑팁 **스팽글 파우치는 쿠션 구입시 증정품으로드리고 예쁜 퍼프도 있더라구요!2017년 11월 1일 출시된헤라 홀리데이 컬렉션LIGHT SPLASH2017 HOLIDAY출시된 날바로 제품을 받아본 영광을 누리게 해주신헤라 너무나 감사합니다!!헤라 픽스올 쿠션은 가장 화려하게한 해를 마무리할 수 있게도와줄 연말모임의 필수템으로블링블링한 라이트스플래시 컨셉으로탄생 되었어요!!고작 쿠션 하나 가지고왜그렇게 호들갑이야?라고 생각하신 분들 이제부터 깜놀 하실준비 되셨나요? ^^평범해 보이는 이 쿠션 안에는아주 큰 비밀이 숨겨져 있는데요!!겉모습만 봐선 절대 모르시겠죠? ^^우선 케이스 앞면 디테일에 펄이 들어가있는데입체적인 구조로 출시일까지아주 어렵게 완성된 제품이라고 해요!!아쉽게도리필이나 추가 생산을 하지 않기 때문에굉장히 귀하고 희소성이 높은하이퀄리티의 쿠션이예요어떤 모임에서든 이 쿠션을 꺼내면결코 지지않고 당당할 수 있어요!! (뿌듯!!)두번째는 바로 얇아진 루비셀 퍼프예요기존 헤라의 에어퍼프들과 비교할 수 없이 얇아진루비셀 퍼프는기존퍼프와 기능은 동일하게 유지하되얇고 가벼워서 밀착력이 더 우수하게제작되었다고해요실제로 제가 사용중인헤라 UV 미스트 쿠션커버 퍼프와비교해봤어요미스트쿠션커버 퍼프는 두께가 0.7cm헤라 픽스올 쿠션 퍼프 두께는 0.5cm밖에 되지 않더라구요!실제로 피부에 닿는 밀착력이더 우수하다는 것을 느낄 수 있어요~헤라 픽스올 쿠션의세번째 비밀은 바로 여기에 있어요국내 최초로 360º 회전 플립 오버 쿠션을개발하였어요앞면과 뒷면에 각각 제품이 들어있어서쿠션 하나의 기능이 아니라쿠션 + 하이라이터 + 치크 + 밤총 4가지 기능을 하는스마트한 쿠션이예요메이크업이 무너질때 꼭 필요한 화장품쿠션 + 섀도우 + 치크 + 하이라이터 + 립전부 다 들어있는거죠~~립&치크 밤을 크림타입의 섀도우로활용할 수도 있거든요!이 정도면 정말 심쿵 할 만 하죠?너무나 간단한 사용법!궁금 하실까봐 영상으로 준비 해봤어요영상을 많이 찍었더라규요 힘들었어요ㅠ영상들 꼭 끝까지 봐주세요~ㅎㅎ각 제품을 사용하려면 오른쪽에홈이 있어서 쉽게오픈할 수 있어요!앞면에는 피부표현을 깔끔하게 해줄쿠션이 있어요" 헤라 UV미스트쿠션 - 울트라 모이스처 "21호 바닐라 컬러인데미스트 쿠션보다 조금 더 베이지하게 톤다운된컬러였어요!쿠션으로 손등에 커버력 테스트를 해봤어요얼굴에 인트라셀 한지 몇 일 안되서아직 딱지가 붙어있거든요메이크업 후기는 딱지가 떨어지면준비해서 올려볼게요 ^0^/영상을 끝까지 보면 아시겠지만손등에 아이라이너로 낙서를 하고저의 인생쿠션 헤라 UV미스트 쿠션커버와헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시를반 나눠서 커버력을 테스트 해본 결과픽스올 쿠션이 커버력이 더 뛰어난 걸확이 할 수 있었어요!저는 잡티커버를 위해UV미스트 쿠션을 사용하는게 아니기때문에결코 흔들리지 않지만커버력이 우수한건 인정!!톤을 비교해보니미스트 쿠션커버가 핑크하고 윤기 있는 발색이라면픽스올 쿠션은 조금 더 매트하고베이지 계열의 자체발광?뭔가 반짝이는 그런 효과가 있더라구요같은 헤라 UV미스트쿠션 라인이지만쿠션커버는 촉촉하게 윤기와 볼륨감 있는 피부로 연출해준다면울트라 모이스처는 촉촉함이 오랫동안 지속되는고보습 + 고영양 쿠션 파운데이션이예요개인적인 생각으로미스트 쿠션커버는 윤광이 나는 쿠션이라서빛을 받으면 화사해지는 효과가 있고헤라 픽스올 쿠션은굉장히 쫀쫀하게 피부를뽀샵한 것 처럼 커버해주는 느낌이랄까?뽀샤시?그런 느낌이 들어요그리고 다른 쿠션과 비교불가!절대 절대 비교불가한 시크릿한 공간쿠션의 플립을 회전하면 나오는데요위쪽은 하이라이팅밤아래쪽은 립 & 치크 밤이예요컬러가 너무너무 예쁘죠????개인적으로 헤라 파리추억 컬렉션에서하이라이터&블러셔듀오의크림밤 버젼이라는 생각이 들었어요"발색이 굉장히 비슷한 것 같더라구요"크림타입이라서 립에도 사용할 수 있는기능이 하나 더 추가되었죠!은은한 펄감이 들어있어서내 얼굴에 자체발광 효과를 주기에너무나 충분한 아이템진수님의 뷰티클래스 내용도 정리해서올리겠지만 정말 다양하게사용할 수 있는 밤이더라구요!파우치가 1/3로 줄어드는 비밀너~~무 스마트하죠 ?그리고 이쯤 되면 의문이 드실꺼예요도대체 쿠션이 얼마나 크면저렇게 많은게 다 들어있을까?그래서 크기 비교를 준비했어요제가 가지고 있는 한정판 쿠션들1번 헤라 위고에 빅토르 미스트쿠션2번 헤라 UV미스트 쿠션 커버3번 헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시거의~~ 아주 거의~~~ 비슷하죠?얼핏 보면 크기 비교가 거의 되지 않아요무게는 아주 살짝 픽스올 쿠션이 더무겁지만 그것도 아주 미세한 정도예요요즘 대세블링블링한 픽스올 쿠션 영상 더 보여드리면서오늘의 열정 포스팅 마무리해야할 것 같아요 ^-^2017 HOLIDAY 한정판Light Splash 픽스올 쿠션 SPF34/ PA++"나리의 해피라이프"소통하실 분들은 이웃/ 서로이웃 신청해주시고공감 댓글 ♥남겨주시면 100%답방 갈게요~^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@헤라픽스올쿠션 HERAFIXALLCUSHION 발색 리뷰@@@2017.11.05. 22:20@@@러블리안느(happ****)@@@안녕 안녕러블리안느입니닷헤라픽스올쿠션리뷰를 들고 왔다며완전 따끈따끈 리뷰라며ㅋㅋㅋ드디어우리가2017년의 불금이 10번도 안 남았고수능이 며칠 안 남았으며한 달 더 지나면 2018년을 향해 달리는데요연말 시상식도 할 예정이고크리스마스 & 홀리데이 메이크업으로연말 모임에서 주목받을 수 있을까고민도 해보잖아요!헤헤그래서준비했습니다헤라픽스올쿠션HERA FIX ALL CUSHION판매가: 54,000원당신의 아름다움을 픽스하세요,어디서나 특별하게 해주는3-in-1쿠션헤라픽스올쿠션은모던하고 깔끔한 메탈을 쿠션에 옮겨은은하지만 화려한 라이트 스플래시를담아낸 메탈 일렛 기술을 도입했다고 해요UV 미스트 울트라 모이스처 쿠션의보습력과 매끄러운 피부 표현이 특징인헤라픽스올쿠션은마이크로 글램 파우더가매끄럽고건강하게빛나는피부를 표현해 줄 뿐만 아니라 다공성 파우더가촉촉함은 남기고 오일은 흡수하여서메이크업이 쉽게 무너지지 않아요깔끔한 블랙 쿠션을 연상케 하지 않나요?이렇게만 보면헤라 블랙쿠션과흡사하지만!내용물과 얼굴에 발랐을 때의차이는정말 컸어요!블랙쿠션의 보송함과 커버력UV 미스트 쿠션의 촉촉함과 밀착력이것을픽스올쿠션은한 번에 담아낸 느낌이랄까요옐로 베이스가 한눈에 담기네요하얗게 떠서피부와 겉도는 느낌 1도 없는베이스 컬러한번 찍어 바른 커버력 테스트촉촉한 쿠션은커버력이 없어야 정상인데역시나헤라는촉촉함과 커버력을동시에 담아냈더군요!참고로라이너 보다 진하고 안 지워지는볼펜으로 그은 거예요그리고헤라픽스올쿠션이 전혀 시도하지 않은혁신적인 아이디어가 돋보이는 것!바로 3-in-1쿠션과 하이라이터&블러셔가360도 회전을 하면서3가지 제품을 쿠션 하나로해결할 수 있도록담아낸 점이죠하이라이팅밤은 피부가 화사하고메이크업이 오래 지속될 수 있도록고광택 오일 필름 포머 처방으로화사한 메이크업 유지력도 UPUP!!'그리고립앤치크밤은무루무루(야자씨)에서추출한 보습 성분이 피부 표면에부드럽게 녹아들어입술과 볼에 생기를 더해줘요그리고 아이 메이크업에도응용할 수 있다죠사진 속 컬러와다르죠?비교적실사와 가장 비슷한 색상이라고보시면 돼요정말 사랑스러운 치크 컬러저도 바르기 전에는아... 컬러... 어떤 색일까했는데해ㅆ는데!!정말 예뻐요이렇게 3색을한 번에 보여드리면!!! 이런컬러 !!![HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s‘고요함 속에서도 환하고 아름답게!’ 헤라, 2017 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 를 만나보세요.www.youtube.com홀리데이 영상 참고도 ~5.5mm의 슬림한 루비셀 퍼프이렇게 보면아직잘 모르겠지만다른 쿠션에 비해정말 얇고슬림하지만그립감도 좋고피부에 얹을 때의 쿠션감도가볍고 좋아서되려 화장의 밀착력이 좋았어요이렇게 충분한 양이묻어나요!슬림하지만 쿠션의 밀착력은그대로 유지한 루비셀 퍼프매력적이지 않나요?[Hera] Holiday Look 12017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...www.youtube.com저의잡티와의 혈투가 한창인문드러지기 일보 직전인맨얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 얹고두들겼을 때!단 한 번의 쿠션을 얼굴에 두들겨바른 후입니다.전 & 후 차이선명하죠?보정 후보정 전혀 없어요!실화라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[Hera] Holiday Makeup Look 22017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...www.youtube.com메탈릭 한 쿠션의 고급 짐이미쳤죠보스다 보스 존예보스크핸드폰 화질로 무보정 전과 후헤라가 제안하는 어디서도 보지 못한새롭고홀리데이 컬렉션 역사상어디에도 찾기 힘든희소성까지 갖춘 패키지풀립 오버 쿠션이라서한 번에 수정 화장을 색조까지끝내고 싶다면이 제품만큼매력적이고 혁신적인 제품이또 있을까요?HERAFIXALLCUSHION헤라픽스올쿠션으로당신의 아름다움을 픽스하세요!애정템이 될 예정이라만들어 본1분 요약 동영상도 갈게요디자인이 한눈에 들어올거에요!어떤면에서360도 회전인지도!후후홍홍헤라픽스올쿠션 HERAFIXALLCUSHION발색 리뷰끝!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@360도 회전하는 헤라 홀리데이 컬렉션 픽스올 쿠션! 하이라이터와 립앤치크까지! 연말파티 주인공 나야나~@@@2017.11.05. 22:18@@@토로리잉(syko****)@@@안녕하세요 토로리에요!! 오늘은 대박 혁신적이고 창조적인(ㅋㅋㅋㅋ)헤라 2017 홀리데이컬렉션 픽스올 쿠션 라이트 스플래시를리뷰할거에요지금 다른 브랜드에서도 홀리데이 에디션 제품들이마구마구 출시하고 있는데요!서울 패션위크 헤라 브이아이피 라운지에서부터 눈여겨왔던헤라 홀리데이 에디션 제가 드디어 get했습니다...정말 출시된지 몇일 되지 않은 신상템을 소개해보도록 하겠습니다!헤라홀릭 11월 정기모임에서 이렇게 박스째로 주셨어요....진짜 이번 홀리데이 컬렉션 패키지완전 블링블링하고 그냥 가방에서 꺼내기만해도 시선집중될듯ㅋㅋㅋ이중에서 오늘은 헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시를 소개해드리겠습니다너무 예뻐서 제품들도 다 꺼내놓고 찍어봤어요ㅎㅎㅎ헤라 2017 홀리데이 에디션한손에 쏙 들어오는 사이즈에요 안에 하이라이터,립앤치크 쿠션이 다 내장되어있어쿠션이 클것같다고 생각하시는 분들이 많을텐데 전혀!그렇지 않습니다ㅎㅎ헤라픽스올 쿠션라이트 스플래시21호 바닐라가격: 54000원UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 9g하이라이팅빔3.5g:라벤더립앤치크밤1g:드라이로즈정기모임을 하며 헤라 픽스올 쿠션을 만드신 분께서 요즘 20대 30대 여성들은 파우치 안의 화장품을적게 가지고 다니는 추세이기 때문에 픽스올쿠션 하나로 하이라이팅, 립, 치크 세가지를 한번에 할수 있는유용한 아이템이라고 설명하시면서 특히나 연말 파티나 클럽에서도 조그만 클러치 안에 픽스올쿠션 하나만으로 충분하다고하셨습니다! 정말 공감이 가는군여ㅎㅎㅎ 클럽갈때 맨날 립스틱따로 쿠션따로 치크 따로 가져가서 꼭 하나씩은 잃어버렸는데이제 잃어버려서 서러운일이 없을듯 하네욤...!!이렇게 360도 돌아가는 지금까지 한번도 보지 못했던 제품을 손에 넣으니 기분이 날아갈거 같군요ㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로 돌려서 딱 하고 끼어지는소리(?) 뭔가 중독성있어요 처음엔 손에 안익어서 어색했는데금방 손에 익어서 휘리리ㅣ리릭 하고 돌리게됨 밑에 GIF로 첨부해놨어요ㅎㅎ그리고 쿠션 디자인에서 기존 핸드폰에만 적용된메탈 인렛 기술로 긁혀도 벗겨지지 않는다고해요!!대박신기!!케이스를 열면 퍼프를 넣는칸과쿠션칸180도 돌리면색조칸으로 구성되어있어요!짠 요롷게 보시기 쉽게 GIF를 넣어봤어요라이트 스플래시 30초 영상입니다!!https://youtu.be/fAWA-Bfua58[HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s‘고요함 속에서도 환하고 아름답게!’ 헤라, 2017 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 를 만나보세요.youtu.be그리고 헤라 픽스올 쿠션 에서 퍼프도 기존에 있던 퍼프가 7mm였다면5.5mm인 루비셀 퍼프가 내장되어있다고 해요!5.5mm의 슬림한 루비셀 퍼프는 기존 퍼프보다 얇지만 밀착력은 비슷하고더 가볍고 촉촉하게 피부에 밀착시켜준다고 합니다지금부터 제일 중요한 발색을 보여드리겠습니다!립앤치크와 하이라이팅이 밤 제형으로 되있어서꾸덕하거나 밀릴까봐 걱정을 했는데 진짜 발림성 최고에여 크림처럼부드럽게 발려서 손이 많이갈거같아요!! 라밴더 색상의하이라이팅밤이 고급진 하이라이팅 효과로 얼굴에 촤르르르르한 윤기와 광을 줄수 있습니다드라이로즈 색상의 립앤치크는 이렇게 봤을땐 발색이 진하게 보이지만치크에 펴바르면 물들인듯한 은은한 붉은 색으로 과하지 않아 좋은것 같아요 다음으로 헤라 유브이 미스트 쿠션 커버 바닐라 커버 제품을 주변에서 많이들 쓰셔서헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시 제품과 비교를 해봤습니다색상은 유브이 미스트 쿠션이 더 밝은톤이고 라이트 스플래시제품은 그에비해 살짝 톤이 더 어두웠어요!커버력은 픽스올 쿠션이 조금더 우수했습니다!!유분 테스트에서도 두 제품 유분기는 거의 비슷했지만 헤라 픽스올 쿠션이 살짝 유분기가 더 많았어요!그래서 저는 픽스올 쿠션을 건성분들께 추천 드리고 싶네요ㅎㅎ 하지만 겨울이다보니모든 피부타입에도 잘 맞을거 같다는 개인적인 저의 생각!얼굴에 직접 사용해봤습니다!1. 기초만 끝난상태2. 쿠션 얼굴에 도포3. 하이라이팅빔 C존, 이마 콧대,코끝, 턱에 펴발라줍니다4. 쿠션+하이라이팅빔하이라이팅밤 사용한거랑 안한게 너무 차이가 심해서 올려보았어요! 인위적이지 않고 고급진 촉촉한 광을 연출하실수 있습니다!5. 치크를 눈중앙의 볼과 관자놀이 전까지 펴발라줍니다.6. 완성이렇게 픽스올쿠션 리뷰를 해보았는데요!저는 사서 쟁여놓고 싶을 정도로 너무 좋았어요ㅠ.ㅜ 디자인도 그렇고 제품력까지 우수해서화장할때 손이 제일 많이갈 제품이 될거 같아요ㅎㅎ 헤라 픽스올 쿠션을 쓰고 찍은 셀카와  이번 헤라 2017 홀리데이 컬렉션 제품으로 한메이크업 튜툐리얼 영상을 마지막으로 포스팅을 마치겠습니다!https://youtu.be/zAcwphEyBIo[Hera] Holiday Look 12017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...youtu.behttps://youtu.be/9XzyHOxN7Z8 [Hera] Holiday Makeup Look 22017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...youtu.be@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[기타] Others@@@여대생서포터즈 xyz 뷰티서포터즈 발대식 두근두근@@@2017.11.05. 21:21@@@아밍밍a(jhan****)@@@얼마 전 다녀온 xyz 뷰티서포터즈 갔다왔어요.가는 길에 올마나 두근두근했는지..!!여대생서포터즈 팀별로 활동도 기대되고무튼 발대식 소식 들려드릴께요!자리마자 요렇게 선물상자가 놓여있었어요.들어가자마자 기분이 좋아지더라구요 *_*다들 그러지 않았을까 싶어요. 희희 ‘ㅅ’)xyz 뷰티서포터즈 1기인 만큼 더욱 더 기대가 되요.앞으로 활동할 것도 궁금하구~차근차근히 보여드리도록 할께용ㅎㅎㅎ1층에 바로 xyz 매장이 있어서발대식 끝난 후에 함께 매장 구경도 했어요.매장 자체가 이쁘게 꾸며져서제품들 발라보면서 구경했는데요즘 핫한 세라크라운 메모리 크림 발라봤는데너무 좋았어용 ><잘 쓰고 있는데 건조함이 싹 사라졌달까!쇼핑백도 짜르륵 있어서 기대가 됐어요.어떤 제품을 앞으로 사용해서 보여줄지는 조만간 후기로 갖고올께요:)냠냠이들도 따로 준비해줘서 당 충전까지 완료~!요렇게 따로 준비해서 주셔서 올마나 감동이었는지과일부터 에그타르트, 쿠키, 사과쥬스까지발대식 진행하면서 냠냠이 먹으면서 했어요.남은건 집에가서 먹었지요 ‘ㅅ’)식빵에 보습크림을 발라 구우면~?요 광고로 더욱 알려진 xyz 브랜드예요:)제품 자체에 굉장히 신경을 많이 쓰구순한 브랜드여서 저 역시 관심이 많았는데 서포터즈로서 활동하게 되어서 해피해피~7개의 라인으로 나눠져서 있어요.보습, 미백, 안티에이징, 클렌징, 선케어, 비비크림까지!기초 라인이 많아서 타입별로 골라서 쓸 수 있어요.보습과 미백라인에 특히 눈길이 가더라구요 *_*보습의 끝판왕이라고 불릴만큼세라크라운 메모리 크림 지속시간이 72시간 넘어 간다고해요. 추위도 끄덕없겠죠!밑에 매장에서 제품들을 구경하면서 써봤는데직원분께서 성분도 엄청 순하다고 하더라구용초록 패키지로 되어 있는 무자극 클렌징 라인부터 환하게 밝혀준다는 브라이트닝 선쿠션끼지!기초라인들 순하게 걱정없이 쓸 수 있을 것 같아용요즘 피부가 굉장히 예민해졌는데..!!xyz 제품들도 꾸준히 써볼라구용 ><함께하는 팀미션도 기대가 되고뷰티에 관심이 많은 친구들이 똘똘 뭉쳐서xyz 뷰티서포터즈 발대식이 더욱 더 재밌었어요:)더욱 더 꿀피부 될생각에 기분이 좋아져용 *_*제품도 잔뜩 주셔서 감사함 듬뿍 ❤️열일하는 뷰티플 1기로서 활동하고 싶어용ㅎㅎㅎ조만간 제품 포스팅과 함께 다시 돌아오도록 할께요.잠깐 얘기하자면 보습크림 진짜 추천 꾸욱!얼룽 후기 들고 총총 다시 올께요:)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 컬렉션 360도 회전하는 픽스올 쿠션으로 하이라이터와 립앤치크까지@@@2017.11.05. 18:35@@@햄니야(hae_****)@@@요즘 홀리데이 컬렉션이마구마구 쏟아지고 있죠 !헤라도 홀리데이 컬렉션이 나왔는데요이전 서울패션위크 리뷰에서언급했었는데,드디어 사용해봤어요 *_*b먼저 이번 홀리데이 영상먼저 ![HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s이번 컨셉은" LIght Splash "고요함 속에서도 눈부시게반짝이는 빛의 향연,이라고 해요 ~어둠을 밝히는 환한 빛처럼,존재만으로도 환하고 아름다운컨셉인데요정말 영상부터 장난아니죠ㅠㅠ곧 다른 제품도 리뷰하겠지만!우선 이번 컬렉션의메인인 픽스올 쿠션을 리뷰할게요 : ) !!헤라 2017 홀리데이 컬렉션픽스올 쿠션SPF34/PA++21호 바닐라5만4천원이번 쿠션은 쿠션만 있는게 아닌,하이라이터와 립앤치크가함께 내장되어 있어요 !UV 미스트 울트라 모이스처 쿠션 (9g)하이라이팅 밤 (3.5g)립앤치크 (1g)이렇게 세가지가 하나의 쿠션에내장되어 있답니다 *_*쿠션 디자인부터자세하게 보여드릴게요 : )정말 홀리데이 느낌이물씬~ 나는 디자인이죠이번 쿠션 디자인은메탈을 쿠션에 옮겨은은하지만 화려한 라이트 스플래쉬를담아냈다고 해요 !이렇게 자세히 보면 더 예쁜데요다행히 코팅이 되있어서벗겨지지 않더라구요 !쿠션을 열어 봤는데요,겉보기엔 정말 그냥 쿠션같죠 !ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 더 신기한..!이번에 안에 내장된 퍼프는기존 헤라의 퍼프와는 다르게두께가 더 얇은데요기존 퍼프의 두께가 7mm였다면이번 쿠션 퍼프는 5.5mm의 슬림한 두께로밀착력은 그래도 유지한 루비셀 퍼프에요 !쿠션 단면을 보면 밝은 살색같은데단면이 아주 부들부들 부드럽더라구요 !쿠션 아래를 열어봤는데요정말 일반 쿠션같은 느낌이죠 아직은여느 쿠션처럼 스티커를 떼어내고사용하면 되요 ㅎㅎ쿠션을 열면 이렇게촉촉해보이는 제형이 가득 들은 느낌!저는 21호 바닐라를 사용했는데요안에 쿠션은 헤라의 기존 쿠션인UV미스트 울트라 모이스처 쿠션이에요 !컬렉션 제품이라서 21호와 23호만있다는 점 참고해주세요 !쿠션을 한번 찍어봤는데요아주 촉촉해서저같은 건성에게 좋을 거 같은느낌이 들었어요 *_*b그리고 이제 뒷면을 볼건데요 !호이짜!이렇게 하면 뒷면이 나와요 *_*!!77ㅑㅏㅏ 완전 신기해요 완전360도로 돌려서 사용하는!플립오버 쿠션인데요,360도로 돌려서 윗 부분,아랫 부분 모두 ! 사용할 수있는아주 혁신적인 패키지에요 !아랫 부분을 돌려볼 생각을 하다니ㅠㅠ!!옆에서 봐도 쿠션이 케이스에이렇게 달려 있어서360도로 회전이 가능한대요,회전할때 바로 이 고정되는 부분을들어주면 되는데말과 움짤로는 많이 보여주기어려워서 간단한 영상을 만들었어요 !이렇게 영상으로보면더 쉽죠 !저 처음에 들어올릴때케이스 부셔질까봐 겁났는데(쫄보)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 이렇게휙휙~ 잘 돌립니다^______^ V저렇게 뒷면을 돌리면!이렇게 하이라이팅 밤과린앤치크가 들어있는데요아니 정말 헤라똑똑이 !!전 쿠션 수정할때 블러셔가지워지는 게 매번 싫엇거든요ㅠㅠ그래서 립스틱으로 블러셔 수정하기도 했었는데,이렇게나 나오다니 헤라 아주 똑똑!하이라이팅 밤은 연보라 빛이 도는은은한 느낌인데요,둘다 밤 타입이라서 그런지녹는 듯한 부드러운 질감이에요 !쿠션과 하이라이터,립앤치크 모두 발색해봤는데요쿠션은 21호의 옐로우 베이스하이라이터는 연보랏빛이 도는은은한 느낌이에요그리고 립앤치크는 보는 것보다발색이 더 예쁘더라구요 !립앤치크는 핑크기가 많이 도는코랄 컬러인 거 같은데컬러가 참 오묘하더라구요 !예쁘게 혈색을 주는 느낌의 컬러라서누구에게나 무난하게 어울릴 거 같아요 : )이렇게 양면으로 돌려쓰는똑 소리나는 쿠션이죠 !개인적으로 하이라이터 양이 많아서반은 쉐딩이면 좋을 거 같다는생각이 들더라구요 ㅎㅎ 쿠션으로 수정하면 쉐딩도 조금옅어져서 하이라이터 옆에쉐딩이 반 정도 들어있어도 좋을 거 같아요 !그리고 하이라이터와립앤치크밤 사이에 작은 립브러쉬가들어있다면 좋을 거 같아요아무래도 입꼬리 부분은손으로 바르기 조금 힘들더라구요 ~이렇게 360도 회전이 가능한플립오버 쿠션으로급할때 픽스올 쿠션 하나만간단하게 들고 다녀도좋을 거 같아요 : )이번엔 직접 사용해봤는데요,먼저 민낯에 쿠션 먼저 사용해봤어요 !UV 미스트 울트라 모이스처 쿠션은촉촉한 쿠션이라서 건성이사용하기 좋은데요 !1번 얇게 도포한 후에커버가 필요한 부분에만한번 더 도포해줬어요 !이거 정말 커버도 좋고컨성인 제가 쓰기에도 아주 촉촉하더라구요 !비포와 애프터를 봐도커버력이 좋아보이죠그리고 새로운 퍼프인얇은 5mm두께의루비셀 퍼프랑 사용하니까훨씬 가볍고 밀착력이 좋더라구요 !무엇보다 끈적임이 적어지고,묻어남이 적어요신기하게 촉촉함은 그대로 전해지는데,얇은 퍼프라 훨씬 무게감이 적게가볍게 발려서 좋더라구요!퍼프가 달라지니 사용감도더 좋아진 거 같아요 !이번엔 립앤치크를 사용해봤어요 !치크로 먼저 사용하기 위해볼에 톡톡 올리고자연스럽게 물들 듯이 !퍼지도록 손가락으로 톡톡 두렸는데요손가락 말고 퍼프를 사용하면 경계지지 않게 더 자연스럽게발릴거에요 *_*우선 1회 발색을 보면자연스러운 혈색이 감돌죠 !코랄 컬러인데 핑크기가 좀돌아서 더 혈색있게 보이는 거 같아요그리고 2회 발색하면좀 더 진한 느낌을 줘서과즙상 메이크업 할때 좋을 거 같아요 *_*이렇게 비교해봐도 훨씬혈색이 돌죠 !누구에게나 어울릴 코랄이라 더 예쁜 거 같아요그리고 피부톤에 따라 살짝 느낌이달라질 수도 있을 거 같아요 !그리고 다음은 하이라이터를사용하는데요,빛이 은은하게 나길 원하는 부위에사용하면 좋은데,저는 이마와 코,그리고 눈가 아래를 위주로 사용했어요 !마찬가지로 톡톡톡 두드랴서자연스럽게 퍼주는데요눈가 아래 부분은블러셔랑 연결되듯이 펴서더 자연스럽게 발랐어요 !우선 이마를 보면이마에 윤광이 더 생겼는데요연보랏빛의 은은한 색감이라서자연스럽고,하이라이터를 하니까 반사되서 그런지사진이 더 밝게 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 눈가 아래와 볼 부분!전 눈 아래가 꺼져어서 저 부분하이라이터 필수인데저렇게 은은하게 빛이 나서 좋더라구요 !블러셔로 훨씬 더 생기있는느낌으로 마무리 됐죠 !그리고 립에도 발색해봤는데요!색감있지만 투명감있는 컬러라서입술색 마다 발색이많이 달라질 거 같아요제 입술에서는 자연스러운 핑크 컬러로발색이 됐어요 : )전체 비포와 애프터를비교하면 ! 이런 느낌블러셔로 훨씬 인상이 부드러워보여요: )쿠션와 하이라이터,블러셔로 전체적인 페이스 화장이끝이 나고포인트인 립까지 하나로 마무리 할 수 있어서정말 간편하긴하더라구요 !무엇보다 쿠션도 맘에 들지만뒷면 부분엔 저는 자연스러운혈색으로 발색되는 블러셔가참 예쁘더라구요 : )!픽스올 쿠션을 활용해서메이크업하는 영상도 참고하면 좋을 거 같아요 : )[Hera] Holiday Look 1아직 다른 홀리데이 컬렉션도궁금해 하실 거 같아요 !곧 리뷰를 가져오기 전에영상으로 예고를 남기고 갈게요 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 컬렉션 신상! 국내 최초 360도 플립 오버 픽스 올 쿠션!@@@2017.11.05. 17:44@@@엘리링(b399****)@@@라이트 스플래시 30초 영상 https://youtu.be/fAWA-Bfua5817초 https://youtu.be/qTAmqAbDnIE 2017 LIGHT SPLASH홀리데이 컬렉션고요함 속에서도 눈부시게 반짝이는 빛의 향연,어둠을 밝히는 환한 빛처럼,당신의 존재만으로 환하고 아름답게, Light Splash여러분 ㅠㅠㅠㅠ 헤라에서 이번 11월 1일에 2017 홀리데이 신상 나온거 아시나요? ㅠㅠㅠ이렇게 예쁜 홀리데이 컬렉션 중에서 이번 포스팅에서는2017 LIGHT SPLASH홀리데이 컬렉션쿠션을 소개해 볼게요!이름은 바로바로 픽스 올 쿠션이에요!저번에 패션위크 후기로 살짝 보여드릴때도 극찬했었는데 진짜 모던하고 깔끔한 메탈 디자인이 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠ별을 형상화하고 거기서 팟하고 뿜어지는 빛을 표현하셨다구해요진짜 너무너무너무너무 이뻐요 ㅠㅠ 진짜 치임 사망 ㅠㅠㅠㅠ은은하지만 화려한 라이트 스플래시를 담아낸 메탈 인렛 기술이라고 해요보통은 화장품은 손으로 많이 만지다 보니 벗겨지는 일이 많은데 요번 홀리데이 컬렉션 제품들은 신기술이 적용되어서 절대로! 벗겨지지 않는답니다!처음부터 끝까지 예쁜 모습 그대로 사용할 수 있어용!헤라 픽스올 쿠션UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 + 하이라이팅 밤 + 립앤치크밤이 함께 들어있는 3 in 1 똑똑한 쿠션이에요!어떻게 안에 3 가지가 함께 들어있는지 궁금하시죵? 보여드릴게요!!360도 돌아가는 혁신적인 신개념 쿠션!! 진짜 신기하죵!!쿠션 3D 영상 https://youtu.be/wM0jhzMbR6U사진으로 다시 한번 자세히 설명드릴게요 >< 보시면! 앞면은 쿠션!뒷면으로 돌리면 하이라이팅 밤과 립앤 치크밤이 들어있어요!이렇게 빙글빙글 돌리는 재미가 있어용 ㅋㅋ360도로 슝슝 돌아간답니다!요 돌아가는 아니는 리필이 가능한 구조에요!왼쪽은 이번 콜라보 제품인 uv 미스트 쿠션이고 오른쪽은 2017 홀리데이 픽스올 쿠션이에요3가지가 함께 들어있어서 좀 크거나 두껍다고 생각하실 수 있는데충분히 파우치에 쏙 들어갈 만한 크기랍니다!아래쪽이 이번 픽스올 쿠션의 퍼프에요! 훨씬 얇아진  5.5mm의 루비셀 퍼프! 밀착력은 더 높아졌어요!퍼프 위로 피부 굴곡이 두꺼운 퍼프보다 잘 느껴져서 좀 더 꼼꼼히 커버 할 수 있어요!그럼 이제 제품력과 발색도 한번 보셔야죵!먼저 손목 발색!일단은 환절기 가을 겨울에 딱 어울리는 촉촉한 UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처가 장착되어있어용손가락으로 폭 찍고 손목에 바르는데 촉촉함이 바로 느껴지더라구요 짱짱!그리고 립앤 치크밤은 라벤더 색의 하이라이터와연한 핑크 색상의 립앤 치크가 들어있어요!치크로 발색했을때는 손목 발색과 유사한데 립에 발색했을때는 좀 연하게 되더라구요 얼굴 발색으로 넘어갈게용 ><픽스 올 쿠션 바르기 전픽스 올 쿠션 21호 바른 후차이 대박이져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉한 쿠션 치고 이렇게 커버력 좋은 제품 진짜 흔하지 않은데 전 완전 만족만족!저는 21호 사용했는데 제 피부톤에도 잘 맞고 블랙헤드랑 요철 모공도 싹 가려주더라구요!약간 칙칙해 보이는 눈 밑 다크도 살짝 가려지네용!볼에 치크를 바른 후에 톡톡 두드려 줬어요!여리여리하게 발색이 된 모습! 색깔 이쁘죵 ㅠㅠ하이라이팅밤고 립앤치크밤은 한 색상밖에 없어서 좀 아쉬었는데 이정도라면 하나라도 충분하지요!진수님이 전해주신 꿀 팁!이렇게 섀도우처럼 눈에 발색도 가능해요! 진짜 이뻐유 ㅠㅠ헤라에서 제공하는 튜토리얼 영상도 첨부해 드릴게요!https://youtu.be/zAcwphEyBIohttps://youtu.be/9XzyHOxN7Z8  그리고 저는 다음번에 이번 2017 홀리데이 컬렉션 제품들과 메이크업 튜토리얼로 돌아올게용~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 픽스올 쿠션 360도 회전해요!@@@2017.11.05. 03:43@@@주니35(joon****)@@@정말 너무너무 예쁜 -헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬 픽스 올 쿠션 '_'*헤라 서울패션위크 VIP라운지에서 처음보고 디자인이 정말 예쁘다고 생각했는데 -11월 1일에 다녀온 헤라홀릭 정기모임에서 선물로 주셨답니다 헤헤 ❤ꈍꈊꈍ❤행복나머지 헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬 컬렉션 제품들도 쭉쭉 포스팅하도록 할게요 !헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬헤라 픽스 올 쿠션21호/23호UV미스트쿠션 울트라모이스처하이라이팅밤립앤치크밤54,000원[HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s‘고요함 속에서도 환하고 아름답게!’ 헤라, 2017 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 를 만나보세요.www.youtube.com[HERA] 2017 Holiday Light Splash 30s불꽃이 팡팡 - 터지고 샴페인이 팡팡 - 터지는 느낌의이번 헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬 컬렉션 디자인..!제품 패키지도 정말 고급스럽고 예쁘다고 생각했는데 컨셉영상을 보니까 더 매력적으로 다가오는거같아요 '_'*넘나 고급스러운것..헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬픽스 올 쿠션 디자인은 핸드폰이나 전자기기에서만 볼 수 있었던메탈을 넣었다고해요 '_'*은은하지만 화려한 라이트 스플래쉬를 표현하면서메탈 인렛 기술을 이용했기때문에 아무리 긁어도 디자인이 벗겨지지 않고 유지된다고해요저는 21호를 사용했어요 - !또 -헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬 픽스 올 쿠션의 특징은국내 최초 360도 돌아가는 쿠션이라는 점 ![HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’ 쿠션 하나로 모든 것을 갖다 '픽스올 쿠션' 상세 보기 https://goo.gl/rLqGcuwww.youtube.com[HERA] 2017 Holiday Light Splash '픽스올 쿠션'헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래쉬 픽스올 쿠션쿠션이라는 이름을 가지고 있지만 쿠션+하이라이터+립앤치크로 사용이 가능한 제품이예요 - !360도 돌려서 위, 아래 모두 사용할 수 있다는 점이 정말 신기한거같아요..!!이번 제품안에 들어가는 쿠션 퍼프도 달라졌어요 :)기존의 퍼프가 7mm정도 였다면 이번에는 5.5mm로 얇아졌지만,쿠션의 밀착력은 그대로인 5.5mm의 슬림한 루비셀 퍼프랍니다 '_'*쿠션은 기존 UV미스트쿠션 울트라모이스처 입니다 -블랙쿠션도 너무 좋아하는 제품 중 하나이지만이런 겨울철에는 촉촉한 느낌의 쿠션을 더 좋아해서인지 UV미스트쿠션이 더 손이 많이 가더라구요'_'*!톡톡톡 -항상 헤라 수석 메이크업아티스트 진수님이 말씀하시는 것,최대한 톡톡톡 팡팡팡 두들겨줘야한다는 거 잊지마세요 !베이스를 발라줬어요 '_'*헤라 2017 홀리데이 라이프 스플래쉬 픽스올 쿠션은수정 메이크업 혹인 데일리메이크업으로 사용하시면 되는데,저는 수정 메이크업할때 정말 최고인 제품이라고 생각돼요 ㅠ.ㅠ..저는 블러셔가 생명이라고 생각해서 ..밖에서 수정메이크업 할때마다블러셔가 덮어진다는게 정말 속상했거든요 ㅠ.ㅠ 감동 감동그럼 샥 - 돌려서 하이라이팅 밤이랑 립&치크를 사용 해볼게요뚜껑을 열면 이렇게 립&치크보다는 하이라이팅 밤이 더 많이 들어가있어요 -하이라이팅밤은 살짝 보라+핑크 느낌이고,립&치크는 코랄 느낌이예요 '_'*입술에 올려봤을때는 살짝 흰끼가 돌더라구요 -무루무루 추출 보습성분으로 피부에 부드럽게 녹아 스며들게하는 립&치크!요 립&치크를 아이섀도우로 사용도 가능한데 그건 다음 메이크업 튜토리얼 포스팅 할 때 보여드리도록할게요 하이라이팅 밤으로 광대부분과 T존 부분을 톡톡 - 발라주어서 반짝임을 표현해주었어요 '_'*하이라이팅 밤은 오일필름포머 처방으로 지속력을 높여준다고해요그리고 립&치크로 블러셔를 발라주었답니다 -움짤처럼 처음에 발라줄때는 진해보이는데 살짝 흰끼가 돌아서 그런지엄청 진하지는 않더라구요 '_'*저는 얇게 두번정도 발라줬어요살짝 발그레- 해지는게 여리여리한 색상이예요 '_'*데일리 메이크업할때 진짜 자주 사용할거같은 색상!사진만 봐도 느껴지시겠지만 하이라이팅밤, 립&치크는 엄청 촉촉한 타입이여서이런 날씨에 정말 딱이예요 ❤ꈍꈊꈍ❤외출했을때 요 헤라 라이트 스플래쉬 픽스올 쿠션 하나면파데쿠션, 하이라이팅, 블러셔, 립밤 모든걸 해결할 수 있는게 최고 장점인거같아요 ㅠ.ㅠ정말 모두 모두 매장가서 쟁여두셔야하는 제품 중 하나..!!매장에 들르셔서 테스트 받아보세요 '_'*실제로 보시면 디자인도 너무 예뻐서 구입하실 수 밖에 없을거에요...❤ꈍꈊꈍ❤@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@2017 헤라 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션 이거슨 혁신이다!@@@2017.11.05. 03:22@@@최아제(hepi****)@@@헤라 정기모임 다녀온 일상글 올리면서2017 헤라 홀리데이 컬렉션 출시 내용 알려드렸었죠 -!오늘 바로 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션 리뷰 가져왔어요2017 헤라 홀리데이 컬렉션 라이트 스플래시 픽스올쿠션<용량>UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 SPF3421호 바닐라 / 23호 베이지 9g하아라이팅밤 라벤더 3.5g립앤치크밤 드라이로즈 1g<정상가>54,000원아마도 제가 그동안 썼던 쿠션글 중가장 용량 소개가 길었던 글 아닐까 싶어요ㅋㅋㅋㅋ그 이유는 바로 -!3-in-1이라는 픽스올쿠션 특성 때문이에요!픽스올쿠션은 UV 미스트 울트라 모이스처 쿠션과하이라이팅밤, 립앤치크밤까지하나의 쿠션 안에 무려 3가지의 기능이포함되어 있는 혁신적인 쿠션이에요٩(๑>∀<๑)۶먼저 제품 표면은 메탈릭한 블랙&골드 각인으로헤라의 고급스러움을 살린 느낌이에요휴대폰 전자기기에서만 볼 수 있던 메탈인렛 기술로은은하지만 화려한 라이트 스플래시를 담아냈다고 해요 :)제품을 오픈하면 여느 쿠션과 마찬가지로 퍼프가 들어있는데5.5mm 두께로 다른 퍼프보다 가볍고 얇은걸 한 눈에 확인할 수 있어요 -!국내에서는 처음으로 도입된 슬림한 루비셀 퍼프라고 하는데,얇지만 사용해보니 다른 쿠션퍼프들과 밀착력 있어서는 차이가 없더라구요 :)쿠션 보호필름을 떼어내면 모이스처 쿠션이 챠란-★*제가 사용한 홋수는 21호 바닐라 색상인데제 원래의 피부 색상과 굉장히 유사해서밝아지는 느낌은 크게 없었지만확실히 손등주름과 모공을 매끈하게 커버해주더라구요촉촉해서 자연스럽게 윤광이 돌아요 *_*이 작은 쿠션 하나에 어떻게 세 가지 기술이 들어있느냐 -!하면 바로 360도 회전되는 리필을 통해플립오버 형태를 도입했기 때문입니다 bbb!!!!움짤 참고하셔서 오픈해보세요 :)쿠션 버튼 위 홈에 엄지손가락을 대고 중간링을 들어올려링 내부 리필 용기를 회전시키면쉽게 반대쪽을 만나볼 수 있어요반대편에는 이렇게 하이라이팅밤&립앤치크밤이 구성되어 있어요둘 다 굉장히 글램한 제형이어서겨울철에 사용하기 정말 좋겠다싶었던 -!립앤치크밤은 말린장미빛으로 자연스럽게 연출할 수 있는 색상이고하이라이팅밤은 라벤더빛으로 광택을 주고픈 부위에은은한 윤광을 주기 좋은 색상이에요 요즘 미니파우치가 대세라고 하죠?이것저것 챙기지않아도 픽스올쿠션만으로 발색제품은 모두 대체할 수 있길래'2017 헤라 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션' 제품을 이용해서 메이크업을 해보았어요먼저 얼굴 전체에 모이스처 쿠션을 발라주었어요손등 발색시와 마찬가지로 피부톤 차이의 변화는 크게 없지만붉게 올라온 홍조와 잡티를 자연스럽게 가려주고,얼굴 전체에 촉촉한 윤광을 주었어요 :)립앤치크밤을 눈두덩이 전체에 발라글로시하고 여리여리한 눈가를 만들어줍니다눈두덩이 바깥으로 향할수록 옅어지게그라데이션을 해주었어요 -!(핑크 : 립앤치크밤 / 화이트 : 하이라이팅밤)립앤치크밤을 눈동자와 코끝이 만나는 지점을 기점으로광대를 향해 콕콕콕 찍은 뒤톡톡톡 두드려 퍼트려줍니다하이라이팅밤은 립앤치크밤과 경계지지 않게윗광대에 발라 스머징해줍니다그리고 T존, 코 끝, 눈썹 밑, 턱 중앙 등얼굴에서 뼈가 튀어나와있는 부분에하이라이팅밤을 발라 입체감을 줍니다입술에 립앤치크밤을 발라립메이크업까지 마무리해주면메이크업 완성 ✿'◡'✿쿨톤인 분들께 정말 찰떡일 것 같은 메이크업이에요사실 저는 빼박 웜톤이라이런 여리여리한 느낌의 핑크립이 잘 어울리지 않아서루즈홀릭 스타빔01 블러디 다이아몬드를입술 중앙에 조금 덧발라주었어요 -!쿨톤인 분들은 립앤치크밤을 립에 단독으로 사용하셔도 좋고,웜톤인 분들은 저처럼 립스틱을 바르기 전입술 톤을 보정하는 립베이스로 사용하시면 좋을 것 같아요 :)완성된 메이크업 상태로 밖에서 약 6시간이 지난 뒤쿠션 지속력도 확인해보았어요다니면서 제가 조금 긁었는지..광대쪽에 자국이 좀 있었고코 옆 트러블이 처음 커버했을 때보다는살짝 부각되어 보이기는 했지만6시간동안 거의 무너짐 없이 촉촉함이 지속되었어요!!!이 정도면 쿠션은 헤라 쿠션이 진리인거 아닙니까ㅠㅠㅠㅠღ'◡'ღ지금 2017 헤라 홀리데이 리미티드 에디션을 구매하시면스페셜기프트로 홀리데이 골드파우치혹은 홀리데이 컬렉션 전용 퍼프 2매를 증정하는데,저는 골드파우치 들고왔어요완전 블링블링..☆*진짜 화려해서 홀리데이에('만') 들기 딱일 것 같아요 희희..◟( ˘ ³˘)◞이번 픽스올쿠션 영상이에요'쿠션 하나로 모든 것을 갖다.'라는 카피가3-in-1인 픽스올쿠션 특징을 잘 살려주는 것 같아요*_*본래 쿠션과 가격차도 없고이거 정말 혜자홀릭아닌가유??!이번 헤라 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션다른분들도 구매소취합니다 (ง •̀_•́)ง@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@헤라 2017 홀리데이 컬렉션♡ 픽스올쿠션 칭찬해@@@2017.11.05. 02:11@@@이프랑(corn****)@@@안녕하세요 이프에요 !이제 2017년도 얼마 안남았네요...1년이 이렇게 빠르게 흐르다니요..연말 모임으로 바빠질 11,12월 !파우치 속 잇템 하나로메이크업의 시작과 수정을모두 할 수만 있다면 얼마나 좋을까요?그.래.서 !헤라에서 야심차게 출시한2017 홀리데이 컬렉션"Light Splash"의국내 최초 360도 회전하는 플립오버 쿠션으로쿠션 + 하이라이터 + 립앤치크 가모두 내장되어 있는 완전 힙한픽스올 쿠션을 만나볼게요 :-)눈을 땔 수 없을만큼 황홀한이번 홀리데이 컬렉션은아주 사랑스러워요 :-)골드 빛 메탈이 반짝이는 패키지가소장욕구를 불러일으키죠 !그 중 픽스올쿠션을오늘 소개해드릴건데요 !3 in 1 쿠션으로언제 어디서나 아름다움을 fix 하기 위한특별한 쿠션이랍니다이번 2017 헤라 패션위크 VIP 라운지에서미리 만나봤던 홀리데이 컬렉션이에요출시 전이라 두근두근손 떨면서 테스트 해봤던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ[HERA] 2017 Holiday Light Splash‘고요함 속에서도 환하고 아름답게!’ 헤라, 2017 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 를 만나보세요. . . . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세보기 https://goo.gl/y2PaQN #네일에나멜 상세보기 https://goo...youtu.be2017 Holiday Light Splash헤라 홀리데이 컬렉션에는픽스올 쿠션네일 에나멜루즈홀릭 스타빔루즈홀릭 슬릭이 구성되어 있어요고요함 속에서도 눈부시게 반짝이는빛의 향연을 표현한 Light Splash를하나하나 살펴보자구요 !아주 반갑게도 11월 헤라 정기모임 날따끈따끈하게 출시되어서본격적으로 테스트 해보는시간을 가졌답니다 :-)발색해보고 뿅 반해버렸다는...끼야호 !!!!그리고 정기모임 기프트가 바로바로신상 홀리데이 컬렉션 이었답니다그래서 여러분께 따끈따끈한픽스올 쿠션을 소개해드릴 수 있게 된거죠네일 에나멜과 루즈홀릭 스타빔, 슬릭은다음 포스팅에서 소개해드릴 예정 !많이많이 기대해주시길♡헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시HERA FIX ALL CUSHIONUV미스트쿠션 울트라 모이스처 9g | 21호 바닐라하이라이팅밤 3.5g | 라벤더립앤치크밤 1g | 드라이로즈54,000원데일리, 수정 메이크업으로사용하기 넘나 좋은 픽스올 쿠션은베이스, 색조 메이크업 제품을하나로 모두 담고 있어서파우치에 쏙 넣고 다니면열 화장품 부럽지 않은 HOT 아이템이에요 !기존에 핸드폰에만 적용되던메탈 인렛 기술로긁혀도 벗겨지지 않는화려한 메탈 쿠션 디자인이 완성된거죠 !진짜 영롱하지 않나요 ?파우치 속에 넣는것도 솔직히아까운 심정임...손에 들고다니면서마구마구 자랑하고 싶은 그런 디자인이에요국내 최초로 선보이는360도 회전 리필구조로3가지 기능을 모두 담아도한 손에 쏙 들어오는쿠션 케이스를 완성하게 된거죠 !케이스를 열면 가장 먼저 보이는 퍼프칸퍼프를 든 상태에서 뚜껑을 열면 쿠션180도 회전시킨 뒤 뚜껑을 열면 색조제품이있는 구조로 되어있어요 ![HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’ 쿠션 하나로 모든 것을 갖다 '픽스올 쿠션' 상세 보기 https://goo.gl/rLqGcuyoutu.be▲ 3D 쿠션 영상 확인하기버튼 바로 윗 부분을위로 들어올려 케이스를 회전시킬 수있는데요 !옆에서 보면 이런모양으로회전을 시킬 수 있답니다완전 신박한 아이템이죠 ?[▲쿠션 사용법을 영상으로 확인하세요 !]계속 돌리다보면 손에 쉽게 익고딱 소리가 나면서 정돈되는 느낌에매력을 느끼게 될거에요..♥막 이럼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ360도 회전력을 보여드립니다 :-)내장 퍼프도 완전 난리남 !5.5mm의 완전 슬림한 루비셀 퍼프로기존 퍼프보다 슬림하면서도밀착력은 그대로 살려서굉장히 가볍고 촉촉하게 쿠션을밀착시킬 수 있어요7mm의 기존 퍼프와 비교해보면확실히 얇기를 확인할 수 있죠 !또, 지름도 약간 더 넓은 편이더라구요픽스올 쿠션의UV미스트 울트라 모이스처 쿠션 !강력한 보습력과 달걀같이 매끄러운피부를 표현해주죠굉장히 촉촉한 타입이라겨울철 각질부각되는 피부를수분감있게 다스릴 수 있어요21호 바닐라 색상은블랙쿠션과 비교하면살짝 어두운 듯 해요!제가 블랙쿠션 23호를 사용 중인데유미쿠 21호를 얼굴에 테스트 해보니블랙쿠션 23호와 밝기가 약간비슷한 느낌이네요 !점도 이렇게 완벽하게커버해줘요수분감 넘치면서커버력까지 완벽한유미쿠 울트라 모이스처 입니다♡퍼프로 찍어 손등에 얹어준 뒤흡수시켜 봤어요촉촉함이 배로 느껴져서쿨링감이 대다나다 ~~~~!또 주름 끼임현상 없이아주 밀착력이 좋아서요즘같이 건조하면쉽게 주름이 부각되는 시기에꼭 맞는 쿠션이라는 생각이 들어요 !끈적임 테스트 시남은 종이는 1장 !피부가 촉촉하면서 윤기있게 표현되지만그에 비해 끈적임은 적은 느낌이에요또, 픽스올쿠션의 색조제품은바로 이 두가지 !하이라이팅밤 라벤더와립앤치크밤 드라이로즈 색상이에요 !발색도 이렇게 예쁘다니요 ㅠㅠ헤라 진짜 일낸거 아입니까 ?하이라이팅 밤은 피부를 더욱 화사하고윤기있게 가꿔주고 오일필름포머 처방으로지속력을 높여줘요 !립앤치크밤은 무루무루 추출 보습성분으로피부에 부드럽게 녹아 스며들게하는생기발랄 제품이에요 ![Hera] Holiday Look 12017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...youtu.be[Hera] Holiday Makeup Look 22017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...youtu.be홀리데이 컬렉션을 이용한 메이크업 룩2가지를 첨부했는데요저는 메이크업룩 2번 트윙클 스타 느낌으로픽스올 쿠션을 발색해봤어요 !기초 케어 후 헤라 매직스타터로피부결을 정돈해 준 뒤 유미쿠 21호 바닐라색상을 퍼프로 두드려 밀착시켰어요붉은기와 잡티를 아주 깨끗하게커버해주고 윤기나는 피부로 연출해주죠하이라이팅 밤을 손가락으로녹이듯 취한 뒤양쪽 윗 광대와 티존, 눈썹 위에찍어 두드리듯 발라얼굴 윤곽을 더욱 화사하게밝혀줍니다립앤치크밤을 같은 방법으로손가락으로 취한 뒤 양쪽 볼을핑크빛으로 물들여줍니다 !넘나 자연스러운 핑크 빛으로원래 발그레레한 뺨인 듯 연출되어서발색 진짜 예쁜거 같아요립앤치크밤으로 립 연출도 해봤어요 !드라이로즈 색상 하나만 발라줘도이렇게 핑크빛 예쁜 입술이 연출되죠촉촉하고 매끈한 립을 가꿔주어서립 베이스로 활용해도 굿굿 !저는 입술 중앙에 루즈홀릭 리퀴드377호 폴링레드를 찍어발라자연스러운 그라데이션 립을연출해 봤답니다 :-)립앤치크밤을 아이섀도로도활용 할 수 있어요 !자연스럽게 발색해 준 뒤에아이 메이크업 번짐을 방지하기 위해파우더로 살짝 덮어주면핑크빛으로 물든 눈 화장을오래도록 유지할 수 있겠죠 ?이렇게 픽스올쿠션만을 활용한핑크빛 메이크업 완성 !나 이거 완전 칭찬해 !!!!!홀리데이 파티 클러치에픽스올쿠션 하나만 담아도어디서든 완벽한 메이크업을연출할 수 있어서파우치 필수템으로자리잡을것 같아요^^여러분도 이번 홀리데이 컬렉션픽스올쿠션 소장기회를 놓치지 마세요 :-)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 픽스올쿠션 기특해@@@2017.11.05. 00:24@@@한이(euim****)@@@드디어 돌아왔습니다!!!이미 다른 브랜드에서도 쏟아지기 시작한홀리데이 에디션!!!기대하고 있던 헤라 홀리데이 에디션이드디어 출시되었어요!! 완전 따끈따끈 신상!!헤라에서는 첫 번째 홀리데이 에디션인데요2017년 홀리데이 리미티드 에디션 빨리 리뷰 해드릴게요!!!헤라 2017 홀리데이 에디션 박스박스부터 블링 블링 뿜뿜하고 있어요!저번에 헤라 패션위크 때 VIP 라운지에디피 되어있던 홀리데이 에디션 ㅠㅠㅠ 너를 기다렸다... 패키지 자체가 너무너무 예뻐요!팡 - 터지는 샴페인 같은 디자인!!!헤라 2017 홀리데이 에디션제가 받은 홀리데이 에디션 구성이에요!네일 폴리시 2종, 립 2종그리고!!!! 대박 대박 좋은헤라  픽스올 쿠션 !!!!!패키지도 너무 고급스럽고홀리데이 시즌에 맞춰서 화려하고마음에 쏙 들어요!!!특수 제작을 한 패키지여서금박이 절대 벗겨지지 않아요... [HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s전 제품 다 사랑스럽고 너무 예쁜거 같아요 ㅠㅠ 헤라 픽스올 쿠션오늘의 리뷰는 바로 이 아이템.헤라에서 맘먹고 출시한3in1 제품이에요!이게 완전 쿠션의 혁신임... 무슨 말인지... 빨리 알려드릴게요!!!헤라 픽스올쿠션21호/23호(하이라이팅 밤. 립앤 치크 밤)54,000원 대이번 한정판으로 출시된 헤라 픽스올쿠션이름은 쿠션이지만 쿠션 안에하이라이팅 밤과 립앤 치크 밤이함께 들어있어요!그냥 오픈했을 때는 평범한 쿠션 같지만이 속에 쿠션을 뒤집어 주면하이라이팅 밤과 립앤 치크 밤이 나와요!!!그래서 하루 종일 생기있게고급스러운 메이크업 수정을 할 수 있다는 거!짜자 잔 이렇게 안에 있는 지지대가위로 열리고 그 속에 있는 쿠션이뱅그르르 르 돌아가요!!!국내 최초 360회전국내 최초로 나온 360도 뱅그르르 돌아가는 플립 오버 쿠션이에요!이건 ㅋㅋㅋㅋ 움짤이 필요해 ㅋㅋㅋ말로 더 설명하기 힘듦 ㅋㅋㅋㅋ생각보다 엄청 견고하고튼튼하게 만들어져 있어서 같이 구경하던 좐님도 대단하다고 물개박수를...안정감 있게 딱딱 잠기고 열려서저는 개인적으로 정말 감탄했어요!!!!한쪽엔 헤라 UV 미스트 쿠션반대편엔 하이라이팅 밤과 립앤 치크 밤이렇게 한 번에 들고 다닐 수 있어서외출과 여행 시 완벽한 피부 표현그리고 생기를 유지할 수 있어요!기존의 쿠션 퍼프들은 7mm였는데이번 헤라 픽스올쿠션 속 루비셀 퍼프는5.5mm로 한층 더 얇아졌어요!얇아졌지만 팡팡 두드릴 때 밀착력은 진짜 좋아요!헤라 픽스올 쿠션 속의 쿠션은 기존의 헤라 UV 미스트 쿠션과같은 쿠션이에요!!! 완전 가을 겨울에 딱 좋은 제품 그리고 제가 너무 궁금했던하이라이팅 밤과 립앤 치크 밤라벤더 컬러의 하이라이팅 밤 속에는미세한 마이크로 글램 파우더가 들어있어요!심지어 고광택 오일 필름 포머가 들어있어서윤기와 지속력을 유지시켜 준답니다!!드라이 로즈 컬러의 립앤 치크 밤컬러 역시 진짜 너무너무 예뻤어요!!!!아이섀도로도 활용이 가능한 예쁜 컬러에요!헤라 픽스올쿠션으로 해본 데일리 메이크업헤라 픽스올쿠션으로 해본 데일리 메이크업이에요!간단하게 설명하자면헤라 UV 미스트 쿠션으로 피부 결을정리해 주었답니다!새로 바뀐 퍼프로만 두드려서표현해주었는데, 세심한 부위까지 잘 발려서만족스러웠어요! 촉촉하고 커버력 진짜 좋아요!그다음엔 하이라이팅 밤으로광대 부분과 콧대 부분에반짝임을 표현해 주었고요,립앤 치크 밤으로 블러셔와 립 표현을 했어요!여성스럽고 여리여리한 데일리 메이크업!헤라 픽스올쿠션 하이라이팅 밤제가 사용하면서도감탄한 부분이에요!하이라이팅 밤이 부담스럽지 않고피부 결을 너무 예쁘게 표현해주더라고요!또 다공성 파우더 공법으로 처리돼서 그런지끈적거리지 않고 매끄럽게 잘 펴발려서 좋았어요!특별한 도구 없이 손으로 살살 발라주었답니다.립앤 치크 컬러감이 진짜 예뻐요!드라이 로즈라고 하는데,요즘 바르기 딱 좋은 예쁜 컬러에요저한테는 너무나 찰떡인 컬러감이라심지어 이 컬러만 단품으로 사고 싶을 정도 ㅋㅋㅋㅋ 손가락에 콕 발라준 다음그 상태로 연결해주면서 그라데이션하면딱 적당하게 예쁘게 발리고 색도 너무 예뻐요!헤라 픽스올쿠션 립앤 치크로메이크업을 다 완성하고 싶어서입술에도 발라본 드라이 로즈 컬러에요!볼에 올렸을 때도 너무 예뻤는데입술에 올리니까 ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 뭐져ㅠㅠㅠ 너무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠ컬러감 진짜 예쁘지 않나요?치크와 립이 한 톤으로 정리되니까깔끔하면서도 여성스럽고 생기 있는메이크업으로 마무리된 거 같아요!여행 갈 때, 연말 파티 때 정말 중요한 아이템이 될 거 같아요!헤라 2017 홀리데이 에디션진짜 대박적으로 예쁜 거 같아요!이번 픽스올쿠션은 진짜 다들 하나씩쟁여두시는 게 ㅠㅠㅠㅠㅠ 헤라 매장에서 빨리 테스트 받아보세요!!!!헤라 홀리데이 에디션 다른 제품들도 아직 안 뜯었는데다 너무너무 예쁘더라고요 ㅠㅠㅠ 얼른 리뷰로 돌아올게요!!! [Hera] Holiday Makeup Look 2@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
발색샷@@@2017 신상 헤라 홀리데이 라이트 스플래쉬 픽스 올 쿠션 블러셔 하이라이팅까지 한번에!@@@2017.11.05. 00:15@@@suyeon960123(suye****)@@@안녕하세요 수얀입니다!날씨가 추워지면서 점점 연말이 다가오고 있는데요!오늘은 헤라에서 처음 출시한 Light splash 홀리데이 에디션 중 쿠션을 먼저 리뷰해볼게요헤라 픽스올 쿠션라이트 스플래쉬SPF 34 / PA++54000원UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 21호 바닐라하이라이팅 밤 라벤더립앤치크밤 드라이로즈쿠션 + 하이라이팅 밤 + 블러셔 까지 모두 있는 제품이에요먼저 외곽을 살펴볼게요!이번 헤라 홀리데이 에디션은 Light Slpash 고요함 속에서 눈부시게 빛나는 빛의 향연 을 표현했다고 해요외곽만 보아도 빛을 표현한게 한눈에 들어와요!이번 쿠션에 빛을 표현하는 금색물질이 메탈이에요!!!*_*전자기기에서만 볼 수 있었던 모던하고 깔끔한 메탈을 쿠션에 옮겼다고 해요!국내 최초로 메탈을 쿠션에 도입했다고 합니다[HERA] 2017 Holiday Light Splash_30s이렇게 쿠션과 블러셔 하이라이팅 밤이 있는데!어떻게 가능할까요!!??바로 360도 회전이 가능한 쿠션이기 때문입니다지금부터 보시죵먼저 쿠션을 열면 퍼프가 올려져있어요!퍼프를 치우고 오른쪽을 잡고 열어주면 짜잔! 쿠션이 보입니다울트라 모이스처 쿠션이에요그 다음!! 가운데! 제가 잡은 곳을 잡고 위로 올려주면빙그르르르 돌아간답니다!쿠션과 다른 면으로 해주면 쨔란 블러셔와 하이라이팅 밤이 들어있답니다글로 써서 살짝 어려워보이지만 막상 사용해보면 정말 쉬운 구조에요[HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’안에 쿠션과 블러셔 하이라이팅 밤까지 자세하게 살펴보도록 할게용!!UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 9g퍼프에 찍으면 고르게 묻어져나와요!저는 한번 찍고 그 양으로 얼굴 반쪽을 해줄게요볼에 한번 찍어주고 챱챱챱 전체적으로 두드려줄게요울트라 모이스처라는 이름에 맞게 건성인 제 피부에는 촉촉하니 좋았어요제 기준 무너짐도 심하지 않고 21호가 보시다시피 제 피부색이랑 너무 잘맞아서피부결이 차분하게 정돈된 느낌이었어요피부가 확실히 정돈된 것이 보이시죠?다크써클 잡티 모공이 싹 정리되었어요발림이 자연스럽고 무너짐도 자연스러워서수정하고도 뭉치지 않더라구요하이라이팅 밤 (라벤더) 3.5g립 & 치크 밤 (드라이 로즈) 1g촉촉한 타입이라서 피부에 물들여주시면 되어요쵸크쵸크하니 블렌딩도 잘됩니다!볼에 세번 찍어주고 퍼프로 블렌딩 해주었어요!발그레 발그레 촉촉한 볼 완성!이름은 드라이 로즈 색상인데 많이 어둡지 않아서너무 예쁜색이었어용눈에도 올려주고 손으로 블렌딩해주면아이섀도우 대용으로도 사용이 가능합니당하이라이터는 c존과 턱 아래에 톡톡 발라줬어요이것 역시 밤 타입이라 손으로 톡톡하고 퍼프로 블렌딩시켜줍니다픽스 올 쿠션으로 베이스메이크업을 완성했어요!눈썹이랑 마스카라만 더 해줬답니다멀티 제품이라 혹시 크기가 더 클 수 도 있다는 생각을 할 수 있는데요!헤라 UV 미스트 쿠션 커버 제품과 비교를 해보았어요크기가 정말 거의 똑같았어요크기도 거의 똑같아서 미니백 들때 블러셔 하이라이터 따로 챙길 필요없이멀티쿠션 하나만으로 !! 정말 편한 제품이에요연말 필수템!퍼프도 기존의 퍼프보다 확실히 더 얇아진 것을 알 수 있어요!5.5 mm 슬림한 퍼프지만 밀착력을 그대로인 루비셀 퍼프에요![Hera] Holiday Look 1[Hera] Holiday Makeup Look 2마지막으로 헤라 홀리데이 콜렉션으로 한 메이크업 튜토리얼 2개 영상 올려놓을게요!오늘 쿠션 리뷰를 자세하게 해보았는데요곧 콜렉션 소개와 메이크업 룩으로 만나요안뇽~~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Base@@@2017 헤라 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션 대박♥@@@2017.11.04. 22:55@@@리뷰하는요나(hsro****)@@@안녕하세요. 뷰티블로거 요나입니다!!이번에 헤라에서 최초로헤라 홀리데이 컬렉션 나오는거알고 계신가요??????????인스타로전지현씨 화보보고 기대했는데역시나 엄청난 제품들이 출시되었더라고요. ▶ 헤라 홀리데이 컬렉션 2017년 11월 출시전부 대박이지만우선 오늘은 그중에서도 초대박인헤라 픽스올쿠션을 소개해드릴게요!!( 나머지는 다음 포스팅에서 소개할게요 )◆ 헤라 픽스올쿠션 ◆(  21호 / 54,000원 대 )누가 봐도 헤라 홀리데이 컬렉션ㅋㅋㅋㅋ샴페인을 터트리는 형상을모티브로 제작한 이번 컬렉션은벗겨질 염려없는 증착을 적용하여제작되었다고 하니 안심!!블랙과 골드의 조합이아주 고급지고 장난 없습니다 bb울짤 끝까지 보세요 ㅋㅋㅋ완전 신기 !! 하다 보면 중독됩니다 ㅋㅋ360º 돌려서 위, 아래 모두사용할 수 있는 혁신적인 쿠션인데요!!!!헤라 픽스올쿠션의 구성은쿠션 10g / 하이라이팅밤 3.5g / 립앤치크밤 1g 으로쿠션 하나로 3가지 기능을 사용할 수 있는3 in 1 제품!!이렇게위, 아래가 내용물이 들어있어이거 하나만 있으면연말파티, 친구와 밤새 놀 때에도쉽고 화사하게 수정화장을 할 수 있어요!!파우치가 가벼워지는헤라 픽스올쿠션 ㅠㅠㅠ ♥움짤로 보셔서 아시겠지만돌리는 방법은 간단해요.엄지로 들어올리고, 검지로 돌리주시면 되는데요.팍팍 열고 닫으시면돌리는 부분이 빠질 수 있어요.물론 다시 끼울 수 있지만조심하시면 더 좋겠죠? ㅎㅎ먼저 위쪽에 있는쿠션부터 소개해드릴게요.쿠션은 제가 잘 사용하고 있는헤라 UV미스트 쿠션이 들어있구요.같이 들어있는 루비셀 퍼프는슬림한 5.5mm로 새롭게 제작되어더 가볍고 밀착력 있게 바를 수 있다고 해요!제가 받은 미스트 쿠션 21호는 붉은기가 있으신 분들이 사용했을 때피부가 깨끗하고 윤기있어 보이더라고요.화사하게 바르고 싶으면13호를 사용하시면 될 것 같은데,아쉽게도 이번 헤라 홀리데이 컬렉션에서는13호는 나오지 않았네요 ㅠㅠ( 21호, 23호 출시 )이번엔 아래쪽에 있던하이라이팅밤 & 립앤치크밤 !!!홋수 구분없이같은 내용물이 들어있는 하이라이팅밤은마이크로 글램 파우더, 다공성파우더가 들어있어베이스 메이크업을 빛나게 해주고무너지는 것을 방지해 줍니다.유튜브로 보니 립앤치크는아이섀도우로도 사용하시더라고요,이따 완성샷으로 보여드리겠습니다 ㅋㅋ( 물론 블러셔로도 너무 이뻐요♥ )아무래도 밤 타입이다보니지문생기는거 당연하지만괜히 맴찢 ㅠㅠㅠ발색은 진할 줄 알았는데,데일리로도 손색없는 !!은은하면서 맑은 발색이네요. >.<하이라이팅밤은콧등, 광대, 눈썹뼈에 찍어 펴발라주었고요.립앤치크는 볼에만 발색해보았어요.립앤치크를 얹으실 때에는한꺼번에 너무 많은 양을 올리지 마세요 !!무른 제형이라 뭉침이 있을 수 있거든요.얇게 여러번 레이어링 해주는게더 이쁘게 올라간답니다.-----[Hera] Holiday Makeup Look 22017 11월, 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 라인이 한정 출시됩니다. 새로운 유형의 #픽스올쿠션 과 #루즈홀릭스타빔 #루즈홀릭슬릭 #네일애나멜 4종으로 구성된 홀리데이 컬렉션을 만나보세요! . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세...www.youtube.com마지막으로 유튜브에 올라 온헤라 홀리데이 컬렉션 메이크업 튜토리얼을참고해서 따라해보았어요.궁금하신분들은 링크 클릭클릭 ★하이라이터부터 치크, 섀도우, 베이스까지!!밤새 화사하고 싶으신 분들,촉촉 베이스를 원하는 분들에게헤라 픽스올쿠션 추천합니다 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@3
[색조] Lip@@@이즈립 새틴 립 쿠션 틴트 전색상! 진짜 강하다 헐@@@2017.11.04. 19:48@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다오늘은 이즈립 새틴 립 쿠션 틴트를 가지고 왔는데요착색 쩔어서 지속력 쩌는 걸 좋아하신다면일루 오쎄여 진쨔,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이거 찍다가입술이 날아가버릴 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도로 쩌는 제품입니다!!!!■ 이즈립 새틴 립 쿠션 틴트 ■4.5g / \15,000하단의 버튼을 누르면어플리케이터로 내용물이 나오는 클릭타입인데용 묽고 촉촉한 텍스처라서양조절이 필수!!계속 누르면 앙대여......한번만 눌러도 충분히 나오니까꼭 1번만 누르시긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러는F/W NEW COLOR#글램로즈와 #미스틱코랄2가지가 추가로 출시되어총 7가지로 만나볼 수 있고요!워터텍스처로 촉촉하게 발리면서시간이 지나면 보송하게 마무리되는데착색이 쩔어서지속력이 좋습니다#팝오렌지 #글램로즈 빼고레드~핫핑크로 남는데엄청 강해요 진쨔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도면물놀이갈 때 챙겨줘야할 각지금은 갈 수 없으니내년에 챙겨야겠어오정말 잘 안지워짐ㅇㅇ그래서 전색상을며칠동안 나눠서 찍었는데도ㅠ_ㅠㅠㅠㅠ착색이 쩔어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ립앤 아이리무버로 벅벅벅 계속 지우다보니입술 상태가 좀 안 좋아요ㅠㅠ이 부분 감안하고 발색만 봐주세요!!#루비레드살짝 체리 빛이 도는쨍한 RED라 화사해보여요!개인적으로 그라데이션 강chu#스칼렛레드좀 더 다홍빛이 도는 빨강인데착색이 코랄로 남아서상큼 발랄해보이더라고요포인트립으로 바르기도 좋은 ㅎ_ㅎ#팝오렌지낭낭한 귤색ㅋㅋㅋ7가지 중 가장 촉촉하다?묽다?고 느껴졌고요건 착색이 기승 전 핑크가 아니라오렌지 계열 좋아하시는 분들도부담없이 쓰기 좋을 것 같아용!#플래시핑크정말 형광끼 낭낭한 핑쿠!!이즈립 틴트 중에서제일 밀키했던 텍스처라두껍게 얹으면 살짝 요플레 현상이 있었어요이 컬러는 얇게 펴바르는게 베스트!#베리잼진핑크에 자주색을 살짝 섞은 느낌?쨍해서 핵 이쁘더라고요 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠ그라도 풀도 짱예!!겨쿨은 여기 눕겠습니다#글램로즈여기서부터는 F/W 신상 컬러임돠!!!가을,겨울에 바르기 딱 좋은!!말린 장미!착색이 살짝 연한 버건디레드로 남아서분위기 뿜뿜하면서도고혹적인 느낌도 있어여bb#미스틱코랄형광기가 뙇!!!!!!!!!! 느껴지는 코랄인데착색은 핫핑크!요 두 가지가 오묘하게 섞여서똥꼬발랄한 느낌이에요 ㅋㅋ여기까지 이즈립 쿠션 틴트 전색상을 보여드렸는뎁쇼지속력 쩌는 제품 찾으신다면검색해보셔도 좋을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 느끼기엔페X페X보다도 강하다 싶긔@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@#헤라 홀리데이 컬렉션 #베이스부터 컬러까지 하나에 담은 '픽스올 쿠션' 후기:D@@@2017.11.03. 23:25@@@daramdaram(dara****)@@@완벽한 쿠션의 탄생, 헤라 홀리데이 컬렉션 '픽스올 쿠션'헤라에서 'Light Slpash'라는 컨셉의 홀리데이 컬렉션이 출시됐답니다♪이번 홀리데이 컬렉션으로는 픽스올 쿠션, 루즈 홀릭 스타빔,루즈 홀릭 슬릭 그리고 네일 에나멜 컬러가 나왔어요!지난번 서울패션위크에서 잠깐 봤을 때 겁나 예뻐서빨리 만나보고 싶었는데 드디어 제 손에 들어오게 됐어요♥반짝반짝 빛나는 황금빛 패키지부터 눈부시게 예쁨 뿜뿜♪루즈홀릭이나 네일 색상도 정말 예쁘지만오늘 소개할 주인공은 바로 이 '픽스올 쿠션'입니다저는 이 쿠션의 특별한 기능을 알자마자 소리를 질렀어요!!픽스올 쿠션은 무려 UV미스트 쿠션과 하이라이팅 밤 그리고 립앤치크 밤이 3가지가 하나에 쏙 들어간 멀티 쿠션이에요:-)그게 어떻게 가능하지...?쿠션이 지구도 아닌데 무려 360도 회전을 해요!!베이스부터 컬러까지 이렇게 고급지게 하나에 담아내다니!혹시나 믿지 못할 수도 있으니 영상까지 첨부합니다♪빙글빙글 돌리는 재미가 있어서 계속하게 된다는-묘한 중독성이 있어요!픽스올 쿠션에 들어 있는 퍼프도 눈길이 가는데요,퍼프가 굉장히 얇은 것을 알 수 있어요이 얇은 퍼프가 쿠션의 밀착력을 더 높게 해준답니다이제는 좋다고 말하기도 입 아픈 헤라 UV미스트 쿠션♥촉촉한데 커버력은 우수한 최애템!그리고 반대쪽에는 얼핏 보면 포켓볼 느낌이 나는하이라이팅 밤 & 립앤치크 밤이 딱!예뻐서 쓰기 아까웠지만손등에 발색해보면 이런 은은하면서도 사랑스러운 색상이에요:-)하이라이팅 밤은 광대, 티존, 턱 중앙 등에 발라 얼굴에 화사함을 주고립앤치크 밤은 양쪽 볼에 발라주거나립스틱을 바르기 전 입술 톤을 보정해주는 립베이스 등으로 사용하면 될 것 같아요~살짝 사용해봤는데 립앤치크 밤이 특히 마음에 들어요♬나스 블러셔 (오르가즘)이랑 발색은 비슷한데 훨씬 촉촉한 느낌이 있어요!원래 사용하던 UV미스트 쿠션이랑다용도로 쓸 수 있는 밤을 섞어 놓으니 정말 마음에 쏙♥앞으로 외출할 일 있을 때픽스올 쿠션 하나만 있으면 수정 메이크업 걱정은 없을 것 같죠?▶ 픽스올 쿠션 3D 영상 ◀https://youtu.be/wM0jhzMbR6U▶ 헤라 홀리데이 컬렉션, 튜토리얼 #1 ◀https://youtu.be/zAcwphEyBIo▶ 헤라 홀리데이 컬렉션, 튜토리얼 #2 ◀https://youtu.be/9XzyHOxN7Z8 #헤라 픽스올 쿠션✓ 국내 최초 360도 회전하는 플립 오버 쿠션✓메이크업 지속력을 높이는 하이라이팅 밤✓ 립과 볼에 생기를 주는 립앤치크 밤✓ 밀착력은 그대로! 두께만 얇아진 퍼프까지SPF 34 / PA++ / 가격: 54,000원@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@마몽드 핫한 신상! 크리미 멀티 컬러밤 따끈리뷰!@@@2017.11.03. 23:10@@@밍꽁23(lapu****)@@@안녕하세요! 오늘은 요즘 아쥬 핫한 스틱형 화장품이죠?마몽드의 신상! 크리미 멀티 컬러밤 리뷰를 가져왔어요~~>_< 이번에 마몽드에서 크레용타입으로블러셔 / 하이라이터 / 섀딩까지 할 수 있는 스틱형 화장품을선보였는데요!출처 :마몽드 홈페이지먼저 크리미 멀티 컬러밤 (치크)!베이직한 코랄계열부터 형광끼 도는 핑크까지~4종이 출시되었어요! 저는 1호 코랄핑크를 리뷰할거에요!출처 :마몽드 홈페이지그리고 크리미 멀티 컬러밤 (섀딩, 하이라이터) 용이에요!아쥬 다양하게 출시되었어요! 스틱형이 파우치에 쏙 넣어가지기에도,꺼내서 술렁술렁 바르기에도 좋아서 선호했었는데마몽드에서 신상으로 뙇!!! 저기서 저는 가장 인기있는색상인 로즈골드를 리뷰할거에요 ㅎㅎㅎ출처 :마몽드 홈페이지컬러별로 이해를 돕기위해 홈페이지에서 가져와봤어요!저는 가장 인기있는 1호 코랄핑크와 6호 로즈골드를사용해보았는데요! (바쁘신분들을 위한 결론 : 편하다. 부드럽다. 좋다)요즘 컨투어링 메이크업이다 뭐다 해서스틱형으로 많이들 출시되었었잖아요?스틱형으로 가지고다니기에도, 슥 바르기에도편리한 장점 덕분인지 여기저기서 많이들 출시하더라구요!꽃물이 든 것 같이 소녀소녀한 패키지.. >_<부농부농한게 코랄핑크는 정말 베이직한치크 색상이에요! 어디에나 어울리는 무난한 아이템!   크림+스틱타입 블러셔로 피부에밀착도 잘 되고, 정말 맑은 발색이 가능해요! 원래 스틱타입은조금 칙칙하게 발색되는 것 같았는데! 이건 투명투명!이렇게 돌돌돌~~ 돌리면 조금씩 올라와요!퀵 메이크업 가능... 세상편함... ㅎㅅㅎ 먼저 손등 발색! 엄청 크리미한게 정말 부들부들하고바르는순간 뭉침이 전혀없이 정말 부드럽게 발려요!좀 진한것같아도 저렇게 문지르면 세상 자연스럽게발색된답니다! 계속 문지를수록 옅어져요! 똥손도 얼마든지자연스럽게 투명블러셔 연출할 수 있답니다~~ >_< 이제 얼굴 발색! 기본 베이스로 이번 마몽드에서새로 출시한 브라이트닝 앰플쿠션을 바른상태에요! 손으로 조금만 톡톡! 문질러도 투명하게 발색....감동..... 30초만에 생기있는 볼이 연출됬어요! 사실 블러셔가 내장된 퍼프로 찍어바르기엔 뭉쳐서발리는 감이 있고, 그렇다고 브러쉬로 바르기도 귀찮고,스틱형은 금방 돌돌돌 올려서 슥슥 바르고펴주기만 하면 되니까 정말 편한 것 같아요! 플래시 on! 어때요? 정말 맑지않아요?나 블러셔했어!!!!!!가 아니라, 나 생기있어..하는 발그레 볼 연출!거기에 뭉침없이 보송보송한 마무리감 까지!써본 블러셔중에 가장 자연스러운 발색을자랑하는 것 같아요! 다음으로는 6호 로즈골드!하이라이터 용으로 출시되었는데, 펄이 자연스럽게정말 예뻐서 그냥 눈가나 볼에 발라도예쁠 것 같아요! 조금만 슥슥 펴발라줘도 자연스럽게 광이나요!베X피트 하이빔이 생각나는...! (하이빔보단 어두워요!)  로즈골드와 코랄핑크! 발릴 땐 진한 것 같아도,조금만 펴발라주면 세상자연스럽.... 수채화 먹은 듯! 마몽드 멀티 컬러밤 로즈골드와 코랄핑크로 메이크업 완성!로즈골드 컬러는 눈에 섀도우로 바르기에도 펄이 은은하니예쁘더라구요! 이마와 코에발라도 자연스럽게하이라이트효과를 주구요!로즈골드와 코랄핑크 두 가지 모두 자연스럽게 발림성과 밀착력이넘 좋고, 무엇보다 맑게 한듯 안한듯 되는게 정말 좋았어요!광채와 윤기, 생기까지~~ 마몽드 멀티 컬러밤 시리즈 추천드려요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@마몽드 신상 앰플쿠션 리뷰!@@@2017.11.03. 23:05@@@밍꽁23(lapu****)@@@안녕하세요! 요즘 날씨가 부쩍 쌀쌀해졌죠?이제 촉촉한 피부가..쩍쩍 갈라지는 계절이 오고있어요....!아무리 지성이신 분들도 추운겨울이되면 ㅠㅠ 넘나 건조해지는 피부....ㅠ...ㅠ..! 이번에 마몽드에서 핫한 신상! 겨울용 쿠션이나왔는데요! 마몽드 브라이트닝 커버 앰플쿠션이름부터 영양 뿜뿜... 촉촉할 것 같은 앰플쿠션!저번에 브라이트닝커버 파우더를 리뷰했었는데요!지성용,건성용으로 출시한데이어서 겨울용 앰플쿠션까지 출시하다니! 거기다 색도 아주 다양하게 출시되었답니다!핑크 베이스 - 한톤 더 화사한 피부로, 옐로우 베이스는 반톤 더 자연스러운 피부로!자연스러운 메이크업 선호하시는 분들은 옐로우 베이스로,난 화장했어! 화사한 피부메이크업을 선호하시는 분들은 핑크베이스로선택하시면 좋을 것 같아요!겨울 쿠션 하면... 대표적인 2가지 고민이 있죠?첫번째로, 건조함! 갈라지고..찢어질것같고...ㅠ.ㅠ 두번째로, 각질과 들뜸현상! 처음에 바를땐 괜찮아보여도, 밖에서찬바람 잔뜩맞고 문득 거울보면 어.....?ㅠㅠ마몽드 브라이트닝 앰플쿠션은피부 결점과 굴곡을 매끈하게 커버하고 촉촉하고 건강한 탄력 윤기 피부를 연출해주는 쿠션이에요!저 필름 뗄 때가 가장 좋아요 마몽드만의 꽃잎 모사 퍼프....!복숭아표면을 닮은 퍼프로두드릴수록 두껍게발리지않고잘 흡수된답니다!향기가 향긋하니 바르면은은하게 좋은게 기분 업!이제 한번 테스트해볼까요~~? 살짝만 눌렀는데도 균일하게 묻어나오는거보이시나요?꽃잎퍼프는 사랑입니다 먼저 손등에 발라봤어요!몇번 두드리지 않았는데진짜 촘촘히 잘 먹고,요즘 환절기라 손이 매우 거친상태에서발랐는데도 윤기좔좔 .......! 다음은 얼굴 테스트!한번 툭 올렸는데 톤차이...ㅋㅋㅋㅋ 엄청 얇게 한톤!어쩜 저리 촉촉할수가...... 플래시 on !쫀쫀하니 밀착력도 정말 좋고(꽃잎모사퍼프 사랑해요) 커버력에 촉촉함까지...!촉촉하니 모공까지 커버!마몽드 브라이트닝 앰플쿠션은피부와 매우 유사한 인지질코팅 파우더로 커버입자가 피부에 촘촘히 밀착된다고 해요! Before / After요즘 시험기간이라 눈밑 다크서클에거무튀튀한 ㅠ ㅠ 피부로 변해가고있었는데마몽드 앰플쿠션의 엄청난 커버력으로!!!완벽커버... 거기에 겨울용쿠션으로 촉촉함과 영양까지!!보시면 아시겠지만모공까지 커버돼요!!!!이건 쟁여두고 써야해 ......마몽드 앰플쿠션 정말 강추드려요!!!참고영상으로 뷰티유튜버 민제이님이리뷰하신 영상이 있더라구요!저도 이거보고 달려가서 살뻔......https://youtu.be/BJ-FOl_SY-g[마몽드] 브라이트닝 커버 앰플 쿠션_커버력 GOOD! 촉촉함 GOOD!커버력GOOD! 촉촉GOOD! 쿠션 본적 있어? #뷰티유튜버 #민제이 의 #인생템! 가을, 겨울을 책임지는 앰플쿠션 한번만 바르고 나면! 평생 #마몽드 만 충성^^7 충성^^7 하게될껄?! *민제이의 인생템! 브라이트닝 커버 앰플쿠션 보러가기 https://goo.gl/AWztEKyoutu.be#마몽드앰플쿠션 #마몽드쿠션 #쿠션추천 #겨울용쿠션 #겨울쿠션 #마몽드브라이트닝쿠션 #마몽드브라이트닝앰플쿠션 #앰플쿠션@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@쿠션에 하이라이터와 치크밤까지,헤라 [LIHGT SPLASH] 홀리데이 컬렉션 픽스올쿠션 리뷰-@@@2017.11.03. 22:17@@@진연(p_yz****)@@@진연이에요~~연말이라 브랜드에서 홀리데이 컬렉션이 출시되고 있는데,저는 헤라의 LIGHT SPLASH 컬렉션 중!!정말 예쁘고, 정말 특이한 제품인 픽스올쿠션을 가지고 왔습니다-[HERA] 2017 Holiday Light Splash‘고요함 속에서도 환하고 아름답게!’ 헤라, 2017 홀리데이 컬렉션 ‘라이트 스플래시’ 를 만나보세요. . . . #픽스올쿠션 상세보기 http://goo.gl/rLqGcu #루즈홀릭스타빔 상세보기 https://goo.gl/y2PaQN #네일에나멜 상세보기 https://goo...youtu.be헤라의 'Light Splash'는 고요함 속에서도 눈부시는 빛의 향연을 표현했어요.케이스만 봐도 빛이 퍼지는 느낌이 물씬나네요.[HERA] 2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’2017 Holiday Light Splash ‘픽스올 쿠션’ 쿠션 하나로 모든 것을 갖다 '픽스올 쿠션' 상세 보기 https://goo.gl/rLqGcuyoutu.be그 중 오늘 소개할 픽스올 쿠션-쿠션하나로 모든 것을 갖다라는 의미는 쿠션에 하이라이터와 립앤치크밤이 포함된3in 1쿠션이며 국내 최초로 360° 회전이 가능한 플립오버 쿠션이에요.쿠션의 외관을 보면 빛이 쏟아지는 느낌이 너무 예쁘지 않나요..전자기기에만 쓰이는 메탈 인렛 기술을 사용하여 화려하며 깔끔한 디자인을 풍기는데표면이 긁히고 오래되어도 떨어지거나 지워지지 않는다는 것!!퍼프도 달라졌는데요,5.5mm로 슬림하게 변했지만 밀착력은 그대로!인루비셀 퍼프에요.쿠션의 아래쪽을 들어올려서 안에 내용물을 돌리고아래로 누르면 딸각하고 하이라이터와 립앤치크밤으로 변신-!!사진으로 한 번 더 설명하자면첫 번째 사진의 엄지의 위치에 들어올려지는 케이스를 올리면가운데 쿠션이 빙글빙글 돌아가요.원하는 제품을 선택해서 다시 아래로 누르면 딸깍소리가 나요.사용하실때에는 오른쪽에 있는 케이스를 열면 되고첫 사진의 화살표 윗부분을 엄지로 가볍게 누르고 열어도 됩니다.말이 길지만 사용하기 쉽고 돌리는데 재밌어요,,이제 내부를 자세히 살펴보면하이라이팅밤과 립앤치크밤은 동일하고쿠션만 21,23호로 나뉘어요.하이라이팅밤(라벤더): 3.5g립앤치크밤(드라이 로즈): 1g쿠션은 9g, UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처로겨울에도 건조함 없이 사용하실 수 있습니다. 21호 컬러인데 블랙쿠션은 화사함이 느껴졌다면 픽스올쿠션은차분한느낌이 더 들더라구요.울트라 모이스처답게 얼굴에 두드릴 때 마다 수분감이 팡팡 느껴졌어요.헤라쿠션은 역시,,그 다음으론 립앤치크밤과 하이라이팅밤을 사용해볼게요.눈썹뼈 밑과 눈두덩에도 살짝 광을 주고광대 위 c존에도 손으로 톡톡 펴발라줍니다-뭉치지도 않고 광이 촤르르 나는게부담스럽지않아서 더 좋아요-!마이크로 글램 파우더가 매끄럽고 건강하게 빛나는 표현과 고광택 오일 필름포머는 립 제품의 윤기,지속력을 부여하는 성분인데하이라이팅밤에도 처방되어 오래도록 피부를 화사하게 유지시켜줍니다.콧대나 이마, 턱에도 바르면 화사함이 더해지겠죠? :)치크도 손으로 톡톡 펴바르고발색이 진하지 않아서 양조절도 쉽고 밤타입이라촉촉한 광이나게 표현돼요.립앤 치크밤이라 입술에도 발라봤는데색깔있는 립밤같은 느낌이였는데입술에 올리니까 약간 흰끼가 돌더라구요.립스틱바르기 전에 바르고 올리면 촉촉한 표현이 될 것 같아요-입술이 엄청 건조한 상태였는데 무루무루에서 추출한 보습성분때문에각질을 잠재워줍니다.오늘은 라이트 스플래시 컬렉션 중 쿠션에 대해 자세히 살펴보았는데요,곧 컬렉션에 대한 소개로 돌아오겠습니다.그럼 이만-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@헤라 2017 홀리데이 라이트 스플래시 픽스 올 쿠션 :) 국내 최초 360도 3in1 회전 쿠션 !@@@2017.11.03. 18:35@@@카즈냥(fair****)@@@헤라 2017 홀리데이 컬렉션 라이트 스플래시 :)오늘은 국내최초 360도 회전 플립 오버 ! 3in1 픽스 올 쿠션을 보여드릴게요.이번 헤라 콜라보는 불꽃놀이에서 영감을 받아화려한 느낌이 가득 담겨있어요 !다른 제품들도 얼른 보여드리고 싶네요 ㅎㅎ헤라 픽스올 쿠션 라이트 스플래시언제 어디서나 특별하게 3in1 쿠션UV 미스트 쿠션 울트라 모이스처 21호 바닐라 / 23호하이라이팅 밤 라벤더립앤치크밤 드라이 로즈이렇게 쿠션에 하이라이터 + 립앤치크가 하나에 담겨있어요 !특히 이번 쿠션은 국내최초로 360도 회전해서 사용하는 쿠션이에요.이렇게 팽그그르 돌아가서 간편하게 쿠션과 하이라이터, 립앤치크 사용이 가능해요.두칸씩 되서 꺼내 쓰는 타입은 있었어도 이렇게 360도 회전 타입은 처음인데요.회전해서 사용하니까 어떤 부분을 사용해도 쿠션 하나를 쓰듯 편하게 사용할 수 있어요.이렇게 두타입으로 열어서 사용할 수 있어요.안에 들어가는 쿠션 퍼프도 달라졌는데요.기존 퍼프가 7mm정도였는데 이번엔 5mm정도로 줄어들어서 얇지만 쿠션 퍼프의 기능은 그대로 !밀착력도 좋고 예쁘게 잘 발려요.컬러는 21호 23호 두가지로 출시되었어요.기본적으로는 쿠션으로 사용할 수 있고,이렇게 중간이 회전하는 방식이에요.편하게 돌려서 하이라이팅밤과 립앤치크를 사용할 수 있어요.자세한 사용방법은 이렇게 :)편하게 쓸 수 있겠죠 ! 먼저 쿠션부터 사용해봤어요. 저는 좀 밝게 쓰는 편이라서 21호는 살짝 어두웠어요 :)기존 울트라 모이스처 쿠션이 들어있어서 정말 촉촉하게 발려요.트러블이랑 모공도 많은데 커버력이 좋더라고요 ! 가볍게 톡톡 바르고 다니기 좋겠어요.  혼자 막 열어보다가 패인 ㅠㅠ 쓸거지만 뭔가 가슴이 아픈..하이라이팅 빔과 립앤치크는 이렇게 롤링하면 부드럽게 녹아내리는크림타입으로 톡톡톡 펴바르기 편해요 :)립앤치크는 생기있는 코랄톤이고하이라이팅빔은 라벤더 톤이라서 살짝 보라+핑크 해요.이렇게 두개가 있으면 또 섞어봐야겠죠 ㅎㅎ둘 다 크림 타입이라서  블렌딩도 잘되요.이렇게 양 조절해가면서 믹스해주면 치크도 원하는 컬러로 만들어서 사용할 수 있어요. 저는 연하게 톡톡톡 펴발라서 생기를 더해줬어요.또 크림타입이라서 이렇게 아이에도 활용할 수 있는데요.컬러가 여리여리 너무 예뻐요 :) !립앤치크에 하이라이트빔은 살짝 섞어준건데생기있고 화사해보이는 컬러라 맘에 쏙 들어요 !살짝 코랄 컬러인데 입술색이랑 비슷해서 가볍게 톡톡 바르기 괜찮아요.크림타입이라 부드러워서 기존 립위에 살짝 덧발라주거나 베이스 컬러로 사용해도 좋겠어요.헤라 홀리데이 컬렉션과 함께 Twinkle Star 메이크업 도전해보세요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[기초] 썬케어@@@촉촉한 선크림 좋아하시는 분들한테 추천해요!!@@@2017.11.03. 18:19@@@마골피(kyya****)@@@여름 내내 꿉꿉해서 선크림 쓸 때 난감했었는데 가을 되니까안그래도 건조한 피부가 더 건조해져서 요새 출근 전에스킨은 못 바르더라도 선크림은 꼬오오옥 바르는 편이에여(주객이 바뀌어버린듯한ㅋㅋㅋㅋ)로레알 UV 퍼펙트SPF50PA+++(50ml)제가 이거를 쓰는데 진짜 추천드리는게 화장할 때기초 끝나고 발라준 상태에서 이거 바르고 쿠션 바르면화장이 들뜨지가 않더라구요. 원래 매년 가을 겨울엔 페이스 오일 썼었는데 대신으로 사용하는즁적당히 묽은 텍스처이구연물처럼 잘 발리구연~~바르면 끈적임은 전혀 없고, 약간 맨질하고, 적당한 유분 뿜스~~근데 화장이 밀리거나 이런정도는 아니에요.참고로 제가 아주 건조한 피부임다ㅜ투명 베이지 컬러라서 백탁현상도 없고 위에 CC 쿠션만 발라주면네추럴 메이크업 자동 완성이에용아 참고로 무향이에요 뭔가 향이 나는 것 같긴 한데 잘 안느껴지고..아 그리고 제가 눈이 민감해서 뭐 잘못 바르면 눈이 되게 맵거든요.이건 안그러네여~~ 기존 자외선 차단제와 달리 UV까지 차단해줘서피부를 진짜베기로 보호해 준다고 하네유!!!내가 매년 자외선 차단제 발라도 주근깨가 생기는 이유가혹시 이거였나 싶어요..이젠 제대로 가려줘야지 ㅋㅋSPF 30 정도가 야외 외출시 적당한 정도이구SPF 50 이면 야외 활동까지 가능한 정도라는데,이거 가을 등산할 때 더 필요하겠습니당ㅋㅋㅋ 5000만명이 사용한 제품이라는데 우리나라 인구 다 사용중임..?암튼 츛현!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[국내]HOT 세일정보@@@[AHC]듀얼커버쿠션글램핑크 리필용도 같이 준다고합니다@@@2017.11.03. 10:49@@@요리저리이링(alsu****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : AHC 퍼펙트듀얼커버쿠션 쇼핑정보 : 요즘 핫 한 쿠션 신상 AHC 듀얼커버쿠션글램핑크 21호/23호 (리필용1개 공짜)               AHC 아이크림성분인 펩타이트 17종 함유               광채성분함유/ 쿠션&커버밤 듀얼쿠션 / 홍보모델 강소라 김혜수 등등  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
발색샷@@@레드메이크업 (ft. 클리오 루즈힐 버건디 & 프리즘 에어)@@@2017.11.02. 23:16@@@미니님(keun****)@@@(사진출처 : 이사배 유투브 https://youtu.be/6_29Vfw9THE )안녕하세요~오늘은 가을맞이 겸 겨울맞이ㅎㅎㅎㅎ(가을맞이는 좀 아닌 것 같지만.. 그래도ㅋㅋㅋㅋ)레드메이크업을 해볼게요~~뷰티유투버인 이사배님의 커버메이크업입니다ㅎㅎ클리오 제품을 이용하여가을심플레드메이크업을 하셨는데,그 메이크업을 제가 따라해볼려구요나만의 방법으로 따라하긔~^^ㅋㅋ아직 가을이 완전히 지나간 것 같진 않아요~ 그쵸??ㅋ가을에도 잘 어울리지만,조금 쌀쌀해지는 초겨울에도 어울리는 레드메이크업ㅎㅎ레드이긴 하지만,립컬러가 살짝 버건디 빛이 나더라구요~그렇다고 완전한 버건디는 아니고.....버건디와 레드의 중간정도??ㅎ발색은 잠시 후에 보여드리고~!!ㅋ메이크업 튜토리얼을 시작해보죵ㅎㅎ 피부표현은 클리오의 킬커버 쿠션을 사용하였어요요 제품은 제가 지난번에도 포스팅했던...ㅎ이번에 새로 리뉴얼된킬커버 파운웨어 쿠션 XP인데,살짝 건조한 감이 없지 않아 있던;;; 킬커버에촉촉함을 한층 높인 제품이었지요~ㅎㅎ옐로우베이지의 21호의 피부톤을 가진 분들에게 맞았던03 리넨제품을 사용하여촉촉한 피부표현을 해주세요~ 균일한 피부표현을 완성했다면 피부결점을 커버할 시간!전 개인적으로 다크가 심한 편이라....파데나 쿠션을 발라준 다음에 컨실러는 꼭 사용하는 편이에요~이렇게 화장 직후에는 잘 몰라도시간이 지나면 눈 밑 검은 기운이 스멀스멀 올라오는게....;;;;;컨실러를 안 한 날이면 유독 심하더라구요ㅜㅜㅜㅜ그래서 킬커버 리퀴드 컨실러를 사용하여 다크를 커버해주었습니다근데 이 제품이 다 좋은데.....(커버력은 정말 좋음!!그래서 양을 많이 쓰면 피부가 엄청 두꺼워져요~~;;필히 소량만!!ㅎ)살짝 건조하다는 점........그래서 극건성피부인 저의 처방은ㅋㅋㅋ오일과 살짝 믹스해서 발라주는 것!!컨실러를 먼저 바르고 그 위에 오일을 한 방울만 떨어뜨려서퍼프로 얼굴 위에서 믹스해 펴 바르는 방법이지요ㅎㅎㅎ이렇게 하면 커버도 되고 건조함도 해결되고1석2조^^ㅎㅎ 킬브로우 오토 하드 브로우 펜슬￦20,000하드타입이라 절대 부러질 염려가 없는 제품으로ㅋㅋ눈썹은 자연스럽게 길게 빼주었어요눈썹 모양이 한번 잡아놓으면잘 변하진 않잖아요~눈썹산은 최대한 죽이고(?)꼬리로 갈수록 얇게 빼주었답니다ㅋ 젤프레소 워터프루프 펜슬라이너5호 파워플레이￦12,000킬블랙 워터프루프 브러쉬 라이너02 킬브라운￦18,000이번에 사용한 제품은킬블랙 브러쉬 라이너 02 킬브라운과젤프레소 05 파워플레이에요~맨 밑에 있는 제품은 컬러 비교를 위해 그려봤어요ㅎ오늘은 아이라인은 브라운으로 그릴 거거든요~매일 블랙으로만 그리다가얼마 전에 브라운으로 몇 번 그려봤는데,느므느므 자연스러운거임~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 요즘은 이 브라운 라이너에 푹 빠졌답니다ㅎㅎㅎㅎ그리고 젤프레소ㅎㅎㅎ원래는 아이라인처럼 펜슬타입으로 나온 제품이지만,바른 즉시 브러쉬로 스머징을 해주면아이섀도우로도 충분히 활용가능한 제품이에요~~그래서 오늘은 젤프레소는 아이섀도우로 사용할 예정^^브라운 아이라이너로 라인을 길게 빼주세요~전 앞머리는 최대한 얇게 그려주었어요앞머리를 살짝 동그랗고 두꺼운 느낌으로 그려주면어려 보이는 메컵이 되는데오늘은 동안메컵이 아니니...앞머리는 얇게^^제가 리퀴드 라이너를 처음 접한 게 클리오였거든요~~예전에 클리오의 시크매트 리퀴드 라이너를 써보고완전 반했었는데....ㅎㅎㅎ금방 마르고 번짐도 전혀 없고,브러쉬도 얇아서 정교한 표현도 가능하고....그때부터 클리오의 다른 아이라이너도 눈여겨 보았었죠ㅋㅋ그다음으로 사용했던 펜라이너 킬블랙도리퀴드 라이너처럼 매트하진 않지만 그래도번짐이 없고 발색이 좋아서 잘 쓰고 있어요~근데 이번 제품은 같은 라인이긴 한데여러 번 그릴라치면 약간 밀리는 듯한 느낌이랄까??그렇다고 발색이 안 되는건 아닌데;;;굳는데 시간이 좀 걸려서 그런지,조금이라도 두껍게 그릴라치면뭔가가 자꾸 밀려나오더라구요.......안 굳은 상태에서 자꾸 덧바르는 느낌임;;그렇다고 번짐이 있는 건 아닌데 말이죠..암튼....ㅋㅋ그래도 발색 잘되고 번짐 없고...뭔가가 밀려나오지만 잘 쓰고 있긴 해요;;;;ㅋㅋ혹시나 구입하실 분들은 참고하세요~ㅎㅎ라인이 엄청 깔끔하게 잘 그려졌죠??ㅎ아이라인을 그렸으면,언더 끝에서 중앙까지젤프레소 05 파워 플레이로 눈점막을 채워줄게요~나중에 바를 프리즘 에어 섀도우와그라데이션이 잘 되도록점막 부위에 그려준 다음,얇은 브러쉬로 재빠르게 스머징까지 해주세요프리즘 에어 섀도우3호 애프터 글로우10호 마호가니 매직각 ￦14,000미친밀착과 미친펄감으로 이미 입소문이 난 제품이죠ㅎㅎㅎ이렇게 펄감이 많은데가루날림이 없다는 게 전 너무 신기하더라구요~~예전에도 말씀드렸지만모노아이즈는가루날림이 엄청 심하거든요;;;;그래서 왠만하면 잘 안 쓰게 되는 섀도우인데...그에 반해 이 제품은가루날림이 거의 없어서 즐겨 바르고 있어요ㅎㅎ메컵 다 하고그 위에 펄감만 살짝 얹을 때 아주 유용해요ㅎㅎ한국 최초로 출시된프리즘에어만의 공법으로 발색도 정말 미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까 발라준 젤프레소 아랫부분을10호 마호가니 매직으로덧발라주시는데약간의 뒤트임 효과를 좀 내보았어요~ㅎㅎㅎㅎ아이라인과 살짝 떨어지게아래쪽으로 향하도록 섀도우를 그려주세요밝은 펄감이 도는3호 애프터 글로우 색상을눈 앞머리와 아랫부분까지 연결해서 발라줄게요눈앞 코너까지 살짝 연결~눈 앞머리와 눈 밑 애교살만 따로 발라주는 것보다이렇게 눈앞 코너까지 연결해서 발라주면훨씬 화사해 보이고 블링블링한 느낌이 커서 좋더라구요ㅎ속눈썹까지 붙여보았어요~속눈썹을 붙였다면언더까지 완성시키기^^언더는 다 붙일 필요 없이눈 중앙 부위를 중심으로 3~4가닥만 붙이셔도 돼요섀도우가 레드브라운 컬러라서아까 바른 파워플레이랑도 잘 그라데이션 된 것 같아요ㅎ섀도우가 워낙 밀착력이 좋아서가루날림도 없고 번짐도 없고..ㅎㅎㅎ이만한 가격에 이만한 퀄리티 또 없음ㅋㅋㅋㅋ섀도우에 이어 또 극찬 나옵니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루즈힐1호 다크 달리아2호 딥 브랜디각 ￦18,000이게 한 번 만에 나온 발색이라면 믿을시겠습니까???!!!!!진짜 클리오는 미친발색이라는 말이 그냥 하는 말이 아닌 것 같아요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 발색샷 찍으면서 어찌나 감탄을 했던지...ㅋㅋㅋㅋㅋ여러 번 덧바를 필요가 없어요~~한 번만 발라도 이런 발색 나오니....ㅋ버건디색상 하나만 사용해도 되지만오늘은 특별히!!ㅎㅎㅎㅎ이 두 가지 제품을 섞어서 발라보겠습니다베이스 컬러로 딥 브랜디를 입술 전체에 바른 다음,입술 안쪽에만 다크 달리아로 그라데이션^^딥 브랜디는 레드컬러이긴 한데약간 와인빛이 도는,그런 딥한 레드라서지금 바르기 딱인 색감 같아요~다크 달리아는 버건디컬러라 당연 가을과 잘 어울리고..ㅎㅎ두 가지 컬러를 믹스하긴 했지만딥 브랜디의 레드때문에다크 달리아만 바른 것보다 살짝 생동감이 더 있긴 하네요ㅎ이렇게 해서 메이크업 완성!!아이라이너가 깔끔하게 잘 그려지는 것과섀도우 가루날림 없고루즈힐 발색 쩌는거...ㅋㅋㅋㅋ이번 메컵의 총평은 이 정도??ㅎㅎㅎㅎ가을에 음영메컵도 좋지만이렇게 색다르게 심플레드메이크업도 좋을 것 같지 않나요??ㅎㅎㅎㅎhttp://www.clubclio.co.kr/main/main.asp@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@촉촉한데 보송해!? [마몽드] 브라이트닝 커버 앰플 쿠션 :: 지속력좋은쿠션 추천해요~@@@2017.11.02. 19:57@@@여시캣(celi****)@@@안녕하세요, 여시캣입니당~으아 요즘 진짜 건조하지 않나요ㅋㅋㅋ넘나 참을 수 없어서드뎌 가습기까지 꺼냈음...ㅇ<-<이런 찬바람 불고 건조한 계절에는극지성 피부인 저도촉촉한 화장을 하고 싶은데,그렇다고 해서 번들거리고머리카락 달라붙는건 싫더라구요...ㅠㅠ그런데 이번에 보송깔끔하게 마무리되면서도만져보면 충분히 촉촉한신박한 쿠션을 알게 되어서진짜 요즘 줄창 사용중이랍니다ㅎㅎ그거슨 바로 마몽드의브라이트닝 커버 앰플 쿠션! 마몽드 브라이트닝 커버 앰플쿠션은피부 결점과 굴곡을 매끈하게 커버하고촉촉하고 건강한 탄력 윤기 피부를연출해주는 쿠션이에요~무궁화 세라마이드 보습 앰플이피부에 촘촘한 보습막을 형성하여촉촉함이 오래 지속된답니다홋수는 총 5가지로 나왔는데요,저는 그 중에서 옐로베이스 21호인21N 미디엄 베이지 컬러를 사용해보았어요!화사함을 원하시면 핑크베이스,깨끗한 커버를 원하시면 옐로베이스 컬러를고르시면 되어요ㅎㅎ쿠션 디자인은 역시무진장 깔끔해요+_+저번에 리뷰했던 파우더 쿠션은올화이트 컬러였는데,이번 앰플쿠션은 뚜껑 맨 윗부분만아주 연~한 핑크빛으로 되어있네요아주 미세한 핑크빛 펄감이은은하게 들어가있어서 예뻐용보호필름을 떼어내면구멍 뽕뽕 스펀지 등장!요 스펀지는 샘물처럼 촉촉함이 솟아나내용물이 효과적으로 토출되게 하는워터펌프 담지체라고 해요!아무래도 앰플쿠션이다보니촉촉함을 잘 살려주는 타입의스펀지를 선택한 것 같아요:3손가락으로 스펀지를 꾸욱눌러보았는데요,정말 촉촉하게 묻어나네요~딱 봐도 몽글촉촉 수분감이 느껴지시죠!!그럼 이제 마몽드 앰플쿠션을얼굴에 발라보도록 하겠습니다>.<우선 밝기를 참고하시라고평소 21호가 잘 맞는 제 쌩얼에쿠션을 한번 팡 찍어보았어요21N 미디엄 베이지컬러감과 밝기를 확인해보셔요!제 느낌상 한 19호 정도로 밝은 편인 것 같은데다른 분들은 어케 느끼실 지 모르겠네요...무튼 21호 중에 밝은 편인건 확실한듯?적은 양으로도 하얗게 커버가 잘 되기 때문에양조절 필수입니당쨘-브라이트닝 커버 앰플 쿠션을전체적으로 발라준 얼굴이에요막 앰플쿠션이라 그래서되게 번들거리고 머리카락 붙고 그런거 아냐?!하고 생각했었는데,전혀 아니더라구요!!!마무리감이 보송깔끔해서 완전 놀람ㅎㅎ근데 또 매트한건 아니라피부를 만져보면 분명히 촉촉해요!근데 희한하게 표현은 보송해보이고ㅋㅋㅋ무튼 피부 표현 진짜 맘에 들긔.../ㅅ/번들거리지 않고 깔끔하면서도은은하게 광이 나서 예뻐요~끈적임도 없구!!이거슨 지성도 건성도 만족할만한그런 혁신적인 사용감인듯그리고 커버력도 보시라고비포애프터를 비교해드립니당잡티 거의 완벽 커버되었죠!!!커버력도 정말 최상급이에요 최상급두껍게 몇겹 올릴 필요 없이적은 양으로도 커버가 잘 된답니다그리고 지속력까지 좋아요!이게 앰플쿠션 발라준 지6시간 지난 피부거든용?근데 다크닝이나 들뜸이 전혀 없죠!!오히려 살짝 피부의 기름기를 만나피부표현이 더 자연스럽고 예뻐졌음ㅋㅋㅋㅋ보통 기름기 만나면 들뜨고 얼룩지던데이거는 그러지 않고피부가 매끈촤르르 너무 예뻐보여요*_*♡코쪽이 조금 지워지긴 했는데신경쓸 정도는 아니고....아마 제가 코를 안풀었으면코도 별로 안지워졌을거에요^^ㅋㅋㅋㅋ훌쩍무튼 날씨가 쌀쌀해서땀이 잘 안난다는 걸 감안하더라도지속력이 정말 훌륭한 것 같습니다!촉촉한데 보송하면서지속력&커버력 좋은 쿠션을 찾으신다면마몽드 브라이트닝 커버 앰플 쿠션한번 사용해보셔요ㅇ.<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@화장 들뜸 때문에 갈아탄 쿠션~@@@2017.11.02. 15:47@@@신연우맘반포79(leye****)@@@동영상BEAUTY STATION 언니네 핫 초이스 11회차 PPL 누카누카 언니네 핫초이스 뷰티스테이션youtu.be화장 들뜸 일어나는 분들에게 강추하는 아이템~요새 연예인들 사이에서도 핫한 화장 들뜸 없애주는 쿠션 소개해드릴게요건조해지면 화장 컨디션도 달라져서 화장이 막 뜨고 그러잖아요ㅠㅠㅠ그럴때마다 맴찢...요새 뜨고 있다는 핫템 누카 핑크쿠션은 그런 들뜨는 현상을 잡아준다고 하네요연예인들 사용후기도 유튜브 링크로 걸어놨어요화장 들뜸 현상 생긴 분들에게 도움 되었으면 좋겠어요 >_<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Eye@@@페리페라 신상) 블링블링☆ 대존예 펄리나잇 컬렉션! 제품 전 라인 들고왔어요 ♡ (쿠션,하이라이터,리퀴드섀도우전색상,핸드크림,잉크더벨벳)@@@2017.11.02. 04:25@@@단미츄(chuv****)@@@안녕하세요 ~ 단미츄입니댜 ♡오늘 포스팅은!  이번 시즌에도 열일하는 페리페라의 신상, 홀리데이 컬렉션☆☆☆ 펄리나잇 컬렉션 ☆☆☆ 을 들고왔쨔요!!이번 컬렉션도 넘나 예뻐서 엉엉 울면서 택배를 뜯었어요 (๑•́₋•̩̥̀๑)오늘 포스팅에서는 핑크쿠션 & 잉크하이라이터 전색상 & 리퀴드글리터섀도우 전색상 & 잉크더벨벳 & 퍼퓸핸드크림 3종 모두 보여드리려고 합니댜!페리페라 잉크래스팅 핑크 쿠션페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션 SPF 50+, PA+++ / #1 핑크아이보리 #2 핑크베이지 #3 핑크샌드 (총 세 컬러) / 14g / 14000원페리페라의 꿀템!  핑크쿠션 이 이번에 또 이렇게 예쁘게 나왔어요!여름에는 페리키키로 너무 귀엽게 나왔었는데 이번엔 펄 가득 반짝반짝 영롱하게 나와서택배 뜯어보자마자 심장 부여잡게 했던 ㅠㅠ 그런 아이입니다 이 아이가!!쿠션을 흔들어주면 이렇게 작은 펄들과 귀여운 별들이 막 움직여요 ㅠㅠ세상 왕귀ㅠㅠ !! 요로케 이쁘고 귀여운 아이들은 사실 안 써도 소장각인데, 원래 잘 쓰는 핑크쿠션이라서 더 신났어요!페리페라 쿠션 혹시 아직 사용해보지 않은 분들은 ! 이번 홀리데이 컬렉션으로 입덕하셍요!! 제발...!두번사세요..! 세번사세요.jpg그리구 보라보라하게 라벤더 쿠션도 펄 가득하게 펄리나잇 컬렉션으로 함께 나왔으니핑크쿠션보다 더 쵸크쵸크하게 속광이 올라오는 피부를 원하는 분들은 라벤더 쿠션도 테스트해보세용 (๑♡3♡๑)페리페라 펄리나잇 잉크 하이라이터페리페라 펄리나잇 잉크 하이라이터  #1 라벤더스페이스빔 #2 핑크샴페인빔 / 8g / 9000원끄아ㅏ 요즘 하이라이터에 관심 가지고 있는 걸 또 어찌 아시구 이러케 귀엽게 출시해주시다니ㅠㅠ페리페라 샤룽해요 증맬루 ♡왼쪽이 라벤더스페이스빔, 오른쪽이 핑크샴페인빔입니댱!이번 컬렉션에 패키지도 너무 예뻐요!! 페리페라 패키지는 매번 저의 취향을 저격하눈 것 같아유 ❤⃛ヾ(๑❛ ▿ ◠๑ )케이스도 못버리게쮸 9ㅅ9요 디자인 약간 페리페라 시그니쳐 디자인 느낌!핑쿠핑쿠하고 우주우주한 느낌을 다 담아서 나온 하이라이터에요!첫인상은 뭔가 하이라이터 빔 뽝! 뙇@!@ 이렇게 광을 내줄 것 같은 그런 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ우주우주한 느낌을 내고 싶었다고 합니댜 쿄쿄쿄어플리케이터는 요로케 생겼어요!틴트와 비슷하게 생긴 팁으로 콧등처럼 좁은 부위에도, 이마와 같은 보다 넓은 부위에도슉슉 그려주기 너무 편하고 죠와요 ٩(♡ε♡ )۶1호는 유니콘처럼 오묘한 오팔핑크로 신비스런 라벤더빛 피부를,2호는 샴페인처럼 스파클링한 오팔 골드 빛으로 더욱 화사한 피부를 만들어준다고 해서 더욱 기대감이!!ʕ´• ᴥ •`ʔ -얼굴에 올려주었을 때는 우주우주 빔을 막 쏘는 그런 하이라이트 뽜! 이런 느낌보다는은은하게 광을 샤샤! 내주는 느낌이라 하이라이터를 처음 사용해보는 분들도 자주 손이 갈 것 같았어요!((개인적으로는 더 코 뽝! 세워주고 싶은 마음도 있었기에 약간 아쉽... ㅋㅋ)페리페라 펄리나잇 잉크하이라이터 라벤더/핑크호오오오에에ㅔ 움짤로 보면 너무 더 예뻐요 예뻐!라벤더 느낌 살짜콩, 은빛 느낌 광광하게 1호가 나오고 2호는 약간 로즈골드빛?으로 나왔는데 개인적으로는 쿨톤에겐 1호를, 웜톤 피부에는 2호를 더 추천해드리구 싶어요! (그치만 전 둘 다 예쁘니까 둘 다 씁니댜 쿄쿄쿄)페리페라 펄리나잇 리퀴드 글리터 섀도우이번엔 대망의 리퀴드 섀도우입니댜!!출시 전부터 스틸라 저렴이라고 입소문이 빠르게 퍼져서,출시되자마자 엄청난 속도로 품절, 품절, 품절이 떠버렸어요!!페리페라 펄리나잇 리퀴드 글리터 섀도우 #1핑크멜로디 #2 캔디케인 #3 키튼베이지 #4 브론즈링 #5 별헤는밤 / 4.6g / 10000원전 이번 컬렉션 박스들도 하나도 못버릴 것 같네요 ʢᵕᴗᵕʡ페리페라 홀리데이 컬렉션 펄리나잇 리퀴드 글리터 섀도우는 총 5가지 색상이 출시되었어요~1호 핑크멜로디 / 2호 캔디케인 / 3호 키튼베이지 / 4호 브론즈링 / #5호 별헤는밤요즘 리퀴드 섀도우들이 많이 출시되는 것 같아요~저는 이런 리퀴드 타입의 섀도우를 애교살에 올리는 걸 특히 죠아해용 ㅎㅎ인공눈물 넣고, 눈물 많이 흘려도 딱 픽싱되어서 잘 남아있더라구요! ʕง•ᴥ•ʔง펄리나잇 리퀴드 글리터 섀도우 어플리케이터 모양 참고해주세요 :>순서대로 1호 핑크멜로디 / 2호 캔디케인 / 3호 키튼베이지 / 4호 브론즈링 / 5호 별헤는밤 입니다!3호가 바로 그! 스텔라 키튼카르마의 저렴이랍니댜!!1호 2호 역시 스텔라의 발렛베이비와 로즈골드레트로 컬러와 비슷하더라구요~!개인적으로 발렛베이비 컬러 정말 너무너무 갖고싶었는데 1호 컬러가 너무 비슷해서 기부니가 매우 죠아써요 ᕕ( ᐛ )ᕗ플래시 팡! 터뜨려서 펄감을 잡아보았어요 ʕ •ᴥ•ʔ펄들이 챠르르르르 한게 너무 예뻐요 ㅠㅠ ♡전체적으로 데일리 메이크업에 펄로 포인트 주기 좋은 색감들이라손이 많이 갈 것 같아요~!픽싱이 빠른 편이긴 하지만 바르자마자 딱 굳어버리는 건 아니라서 바른 직후의 수정이나, 펴발라주기에도 괜찮았어요~!조금 더 넓고 두껍게 발라주었더니 색감이 더 많이 올라왔어요!개인적으로는 1호 2호 3호 5호가.. ? (쓰다보니 거의 다 마음에 드는군요 ㅋㅋㅋㅋ) 더 마음에 들었어요!펄도 거슬리는 느낌의 까끌한 펄이 아니라 좋더라구요 ʕ ◔ᴥ◔ ʔ1호는 아무래도 저의 애교살 뿜뿜템으로 최애템이 될 듯 합니댜!!다소 요란한 움짤 ㅋㅋㅋ나는 펄 덕후다! 리퀴드타입 섀도우를 좋아한다! 스틸라의 저렴이를 찾고있다!하시는 분들은 꼭 테스트해보세요!지쨔ㅠㅠㅠ 너무예뿝니댜너무너무너무♥요고는 제가 데일리로 간단하게 리퀴드 글리터 섀도우를 활용했던 아이메이크업짤입니댜!이 날 찬바람 쌩쌩 외출후에 찍었는데도 펄감이 하나도 날아가지 않고 잘 붙어있었어요! ʕ◉ᴥ◉ʔ페리페라 잉크더벨벳 & 펄리나잇 립글리터페리페라 펄리나잇 잉크더벨벳 & 립글리터 잉크더벨벳 #1품절대란 #2심쿵유발 #6여주인공 #14외모성수기  /  #5 별헤는밤 / 8ml / 11000원펄리나잇 립글리터 #1스페이스트립 #2걸스핑크나잇 / 4ml / 9000원스노우볼이 달린 잉크더벨벳은 총 4가지, 립글리터는 두 가지로 출시되었어요!귀여운 스노우볼은 랜덤으로 들어가있어서 이번에도 모으는 재미가 있을 것 같아요 ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨개인적으로는 뿔달린 사슴?모양의 피규어가 너무 탐나요 ♡스노우볼은 이렇게 흔들면 또 그냥 빠져들어요 세상 졸귀ㅠㅠㅠ이거 들고다니면 그냥 흔들고 보면서 멍때리기 딱죠을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립글리터 두 색상 중 저는 1호 스페이스트립을 받아보았어요!향이 약간 달콤한 포도향...? 같은 느낌이에요!계속 킁킁 킁킁하게되는 마성의 달달한 향기입니댜 쿄쿄ʕっ•ᴥ•ʔっ역시 잉크더벨벳의 발색이란..! 엄청나죠 bb품절대란 컬러는 맑게 예쁜 빨강에 약간 핑키함이 들어간? 근데 약간 오렌지빛도 올라오는?? 고론 예쁜 컬러에요!입술에 따라 또 올라오는 색감이 달라지는데, 어쨋든 형광등 탁 켜주는 컬러임엔 확실합니댜!!-립글리터는 특별한 색상을 띄기보다는 글로시함과 입술을 약간 통통해보이게 할 수 있는 아이에요!그리고 미세한 펄들과 별들이 들어있는데 그냥 보기에도 세상 존예 ㅠㅠ(( 페리페라 립제품답게 착색이 장난없어서 아직까지도...! 팔뚝에 남아있답니댴ㅋㅋㅋ 며칠째인지모르겠 ㅠㅠ ))#페리페라 #잉크더벨벳 #품절대란 #입쮸리발색살짝 발랐을 때에는 핑키한 색감이 올라오는 듯 싶더리 더 발라주니까 예쁘게 맑은 빨간색이 되었어요!이런 색은 피부를 더 밝아보이고 깔끄미해보이게 해주는 것 같아요!피부만 딱 정돈해주고 연한 메이크업에 포인트 주면 세상 예쁠 것 같은 컬러에요♡ (물론 피부가 중요하겠지만유 9ㅅ9)립글리터를 올려준 모습이에요!1호는 별모양이, 2호는 하트모양이 들어있어서 둘 다 귀엽구 소장욕구가 뿜뿜합니댜 또! ㅋㅋㅋ(( 별모양과 하트모양은 안전상의 이유로 평소에 립 바를 때에는 잘 나오지 않게 되어있어요! ))별모양을 꺼내려면 속 마개를 제거하거나 면봉같은 걸로 쇼쇽! 빼면 빠지긴 한답니다!저는 촬영을 위해서 별을 힘겹게 꺼내보았어요 （*´▽｀*）페리페라 잉크더벨벳 17 S/S 신상 전색상 발색이에요! "외모성수기,비주얼갑 진짜이뻐요♡"안녕하세요! 엄처엉 핫한 틴트죠!! 페리페라 잉크더벨벳 봄 신상 컬러를 가져온 단미츄입니다!! 예에!! 너...blog.naver.com페리페라 신상! 페리키키 컬렉션 립제품 발색이에요! 귀여운 패키지에 에어리벨벳 뉴 컬러까지!!(*･▽･*)안녕하세요 단미츄입니댜 ♡ 꺄항 이전 포스팅에 바로 이어서 이번에는 페리키키의 립제품들을 보여드릴게...blog.naver.com다른 잉크더벨벳 색상이 궁금하신 분들은 포스팅 참고해주세요 :>( 심쿵유발, 외모성수기 등 )페리페라 펄리나잇 소녀 퍼퓸 핸드크림페리페라 펄리나잇 소녀 퍼퓸 핸드크림 펄리나잇 핸드크림 #1달콤부케 #2바닐라허그 #3소녀코튼 / 30ml / 3500원슝슝 사진찍다가 핸드크림을 로켓만들어버리기.jpg순서대로 1호 달콤부케 / 2호 바닐라허그 / 3호 소녀코튼 향입니댜!핸드크림도 반짝반짝하게 나와서 너무 귀여운 것 같아요!1호는 제 최애 향인데요, 부케를 안은 듯 한 은은한 플라워 향이 사랑스러운 핸드크림이에요~!2호는 달달한 바닐라향으로 전 사실 이 향도 죠움 ㅋㅋㅋ 개인적으로는 약간 쌀쌀한 날 따뜻하게 입고 발라주고 싶은 그런 향이에요 3호는 퓨어한 파우더향, 약간 베이비파우더향으로 아가아가한 느낌이 드는 향이에요!가격을 보고 생각보다 저렴하다는 생각을 했어요! 그만큼 향이나 패키지 모두 가격대비 정말 괜찮은 것 같아요! 저는 퍼퓸 핸드크림의 향이 너무 독하거나 제형이 묵직하면 손이 잘 안가는 편인데이번 펄리나잇 컬렉션의 퍼퓸 핸드크림은 뭔가 가볍게 산뜻한 느낌으로, 많이 꾼덕한 마무리감이 아니라서 죠아써요!게다가 향기도 막 독하진 않은데 꽤 오래가더라구요!이제 날이 건조해져서 핸드크림이 필수인 계절이 왔는데, 매일 들고다니기도 좋고 선물하기에도 좋을 것 같슙니댱 ㅎㅎ그리고 며칠전에 클럽클리오 매장에 들렀는데 이렇게 너무 예쁘게 ㅠㅠㅠ  진열되어있더라구요진열대 통째로 똑 떼어서 데려오고싶었어요 ㅋㅋㅋ벌써 많은 제품들이 품절이던데, 여러분도 더 늦어서 다 품절되기 전에 언눙 달려가서 겟또 하시길 바라요  ʕっ•ᴥ•ʔっ♡클릭하시면 클리오몰로 이동합니댱! (❁´▽`❁)*✲ﾟ*클럽클리오몰 공홈에서도 이렇게 제가 좋아하는 색감으로 펄리나잇 컬렉션 소장하라고 소장하라고 하고있어요~!!클릭하시면 클럽클리오몰로 이동해요 :>썸네일입니댜! 펄리나잇컬렉션페리페라 서포터즈로서 페리페라로부터 제품을 지원받아 작성한 포스팅입니다 :>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@HERA X GARANCE WILKENS 콜라보레이션@@@2017.11.01. 13:10@@@BEAUTIFY EILEEN(blis****)@@@안녕하세요 Eileen 입니다 :)이런 저런 이유로 적어내지 모샣ㅆ던뷰티 잇템 리뷰를 다시 시작하고 있는데요!!오늘의 리뷰는 아주 특별한 코너랍니다!!쉽게 볼 수 있는 이야기가 아니기 때문!!무려 2017  F/W 헤라Sounenir de parisGARANCE WILKENS와의 콜라보 잇템!!을소개해드릴거니까요HERA 17 FW Collaboration with Garance Wilkens17년 FW 헤라 콜라보레이션은 '파리의 추억(SOUVENIR DE PARIS)'라는 컨셉으로 프랑스 출신의 수채화 일러스트레이터인 ..www.hera.com Souvenir de paris?낭만이 숨쉬는. 사랑스러운 도시파리의 감성을 담은 헤라의 17 F/W 콜라보레이션 입니다 :)파리의 일러스트레이터 가랑스 윌킨스와콜라보한 이번 시즌의 HERA궁금 하신가요?????그렇다면 리뷰 바로 시작해볼게요파리의 추억아이 섀도 트리오 에요!!부드럽고 고급스럽게 연출되는 텍스쳐가매력을 뿜뿜!!3가지 컬러의 아이 섀도랍니다 !!예술의 다리 퐁데자르의 감성이 느껴지는paris des merveilles   1) 펄리 베이지2) 스파클링 브라운3) 소프트 브릭3가지로 구성되어있어요!!!가벼운 데일리 음영 메이크업으로 하기 좋은조합으로 구성되어 있어 더욱 실용성 높은 키트!!ㅎㅎ 발색샷이 빠질 수 없겠죠?  가루 날림도 많이 없고 !!딱 선명하게 발색되는 형태가 제 스타일이더라구용!!ㅎㅎ가볍게 발리지만 충분히 발색이 되는 섀도우 였어요!!색감 자체가 눈매를 깊게 연출해주는 컬러들로만구성되는 음영 키트라더욱 만족도가 높네용!!ㅎㅎ#헤라 #칭찬해부번쨰 잇템은언제나 어디서나 촉촉한 수분을 유지해주고완벽한 커버를 선사하는헤라 uv 미스트 쿠션 c21 바닐라 커버 제품이에요 :)   매혹적인 레드 빛 일러스트 위에반짝이는 펄이 콕콕 박힌 드레스 까지!!너무나 매력적인것 같아요!!ㅎㅎ 요즘 같은 환절기에 건조해지는 피부는수분이 정말 많이 필요한데!!그런 수분감과 커버감까지 선사해주니1석 2조 잇템이죠!!ㅎㅎ가장 행복한 순간뚜둔 뚜둔 뚜둔커버를 제거해 봅니당 ㅎㅎ  퍼프로 쿠션을 한번 꾸우욱~~눌러보았는데요!!일부러 많은 양을 꾸욱 눌러보았어요!!소량을 조금씩 펴 발라야 메이크업이잘먹는다는건 알고 계시죠??지금은 여러분꼐 보여드리기 위함이니참고 하시길 바랍니다 :) 까무잡잡한 피부를 갖고 있어서까무 잡잡한 손등위에 before after를 보여드리려고 해요!!딱 봐도바른쪽 안바른쪽 경계가 확실히 티가나죠??ㅎㅎ왼쪽은 안바른쪽!!오른쪽은 바른 쪽이에요!!아침에 일어나서 로션.에센스.미스트어떤 보습 한방울도 들어가지 않은건조한 손등인데도!!메이크업이 탄탄하고 촉촉하게구현되는 느낌이 확실히 강합니다!!오~~~칭찬해  제가 사용했던 쿠션은 바닐라 베이지 c21호 입니다!!평소 23호를 쓰는 저에게 밝은 톤이긴 하지만생각보다 톤이 균일하게 잘 맞는 편이라요즘 가방에 매일 넣고 다닌답니다 ㅎㅎ사실 수분이 많다는건 그만큼오랜 시간이 지난뒤 오일리를 넘어유뷴 천국이 되는 단점이 있는데요!!단점을 커버하기 위해 헤라 피티쉬 파우더로톡톡톡 두드려주니완성도 높은 피부표현이 가능하더라구용!!처음과 끝이 같은 메이크업!!ㅎㅎ 세번째 Souvenir de paris 콜라보 잇템은?Rose c'est la vie쉬어하고 가벼운 포뮬라에요!!우수한 발색력과 밀착감을 선사하는하이라이터와 블러셔가 함께 하고 있답니다 :)  뮨러아투 페일 핑크 컬러 하이라이터!!How to use 브러시 한쪽 면에 내용물을 1/2 크기로 묻혀밋밋한 이마 부위와 t존 부위그리고 눈밑 부위에 자연스럽게 연출해주세요!!입술 윗부분 라인과 턱 밑 부위에 가볍게 바르면화사하고 입체적인 느낌을 연출할수 있답니다!!선셋 로즈 컬러의 블러셔에용하태하태~~사랑스러움을 배가 시켜줄 잇템 ㅎㅎ   How to use선셋 로즈 컬러를 묻혀 볼과 광대뼈 부분에부드럽게 스치듯 발라주세요!!문라이트 페일 핑크와 선셋로즈를 믹스하여사용하면 더욱 은은하면서 광택감있는 연출이 가능해요마지막은?Ne Me Quittes pas감성을 흔드는 촉촉한 컬러루즈 홀릭 리퀴드에요선명한 컬러와 크리미한 텍스쳐가매혹적인 새틴 입술을 선사해주는 잇템!!377 폴링레드77호 글램 퍼플177호 로맨틱 핑크3가지 색상이 있어요!!!  루즈홀릭 리퀴드 폴링 레드의 발색샷이에요!!입술에 가볍고 빈틈없이매끄럽게 채워져 밝고 선명한 고발색 컬러를 구현해준답니닿ㅎ바를떄는 촉촉하지만바르는 즉시 매트하고 푹신한 텍스쳐로 변하는 신제형 립제품!!8시간 지속되는 지속력과세련된 윤기를 통해 볼륨감 있는입술을  완성시킬수 있는 잇템 Souvenir de parisHera@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[기타] Others@@@헤라홀릭 부띠끄 뷰티클래스 다녀왔어요 :)@@@2017.11.01. 13:09@@@BEAUTIFY EILEEN(blis****)@@@http://cafe.naver.com/heramakeupholic/5530닫기안녕하세요 Eileen 입니다 :)얼마만에 맞이 하는 토요일 휴일인가요...정말 10월이 어떻게 지나갔는지 모를만큼정신없이 보낸 일상!!분면 추석 덕분에 연휴도 있었긴 했지만너무나 빨리 지나가버렸어요!!오늘은 10월의 가장 매력적인 하루 중 하나였던헤라 부띠끄 클래스 늦은 후기를남겨보려고 합니다! 너무 늦어버린 후기에...마음이 아프지만최선을 다해서 리뷰 해보도록하죠 :)헤라 부띠끄 클래스인 동시에헤라 홀릭 8기 일반인 첫번째 정기모임이었어요!!장소는 첨담동 헤라 부띠끄!!압구정 로데오역 4번 출구로 나가면바로 앞에 위치해있답니다 ㅎㅎ 퇴근 후 10분 정도 여유있게 도착했는데요이미 많은 홀릭 분들이 도착하셨더라구용!!ㅎㅎ 고소하고 맛있는 간식 케이터링도 준비되어 있었어용!!ㅎㅎ 퇴근 후에 달려온터라 배고팠는데이렇게 샌드위치가 가득하다니..ㅎㅎㅎ우리 헤라 담당자분들 센스가 너무 넘치시네용그날의 저에요!!갑자기 자른 머리가 적응되지 않아 사진도 어색...ㅋㅋㅋㅋ사연 있는 머리라속상한데요...ㅋㅋㅋㅋAnyway헤라 부띠끄 클래스를 시작하기 전찰칵!! 인증샷을 남겨봤어용 ㅎㅎ 헤라의 모든 라인의 코스메틱을직접 테스팅 할수 있도록되어 있답니다!!ㅎㅎ넘나 탐나는것...그리고 오늘도 우리 헤라홀릭을 관리해주시는 담당님의 인사로정기모임 1차가 시작되었어요!!ㅎㅎ어떤 이야기로 가득찼는지 궁금하신가요?지금 바로 Eileen이 소개해드릴게요 :) 그 첫 번째 이야기는헤라 오일 세럼으로 시작됩니다. 산뜻하지만 깊은 촉촉함을 선사하는!!!고보습 세럼오일 세럼 매직 포뮬라에요 :)잘게 쪼갠 오일을 가득 머금은!!산뜻한 젤세럼 텍스쳐의 고보습 세럼이죠!!오늘 추가 리뷰 할 예정이니디테일한 포스팅 기대해주세욥 ㅎㅎ2번째 순서는 헤라 수석 아티스트 선생님의 메이크업 시연시간!!! 이번에 새롭게 런칭된 헤라의SOUVENIR DE PARIS 의 히스토리를 들을수 있었어요!!헤라는 이번 F/W 시즌을 맞아사랑스러운 감성의 도시파리의 일러스트레이터GARANCE WILKENS 와콜라보를 진행했죠!!HERA 17 FW Collaboration with Garance Wilkens17년 FW 헤라 콜라보레이션은 '파리의 추억(SOUVENIR DE PARIS)'라는 컨셉으로 프랑스 출신의 수채화 일러스트레이터인 ..www.hera.com파리의 명소에서 느낄 수 있는 그 감성들을각각 다른 디자인으로 담겼답니다 :)   언제나 사랑스러운헤라의 셀 에센스도 SOUVENIR DE PARIS 콜라보로새롭게 태어났죠!!퍼플과 핑크의 만남이란...너무 잘어울리는것 같아용 :) 그리고 직접 헤라의 F/W 시즌에 맞는메이크업 꿀팁을 눈앞에서 볼수 있었어요!!평소 모델,연예인 분들만메이크업 해주시는 쉽게 볼수 없는메이크업 시연에 기분이 들떴죠!!ㅎㅎ메이크업 전 헤라 셀 에센세로피부를 정돈하고~~언제느 그렇듯 메이크업의 시작!!!헤라 메직스타터로~~ 얼굴의 윤곽을살려주는 과정으로 메이크업 기본 다지기 완성!!헤라매직스타터로 맑고 투명한 메이크업 완성안녕하세요 Eileen 입니다 :) 매일 매일 출근하는 일상 속에서 풀메이크업을 하기는 힘든데요 ㅜㅜ 오늘은...blog.naver.com그리고 헤라의 파운데이션을브러쉬로 샤샤샥!!!브러쉬는 섬세한 스킬이 필요하기 때문에정말 능숙하게 소량을 얇고 고르게 펴 바르는연습이 필요하다고 하시더라구용!!그 스킬이 익숙하게 습득 되기 전까지는여러번 꾹꾹 터칭해주면서 밀착력을 높일수 있는방법으로 메이크업하는게 가장 좋은 방법!!이라고 하셨어용!!ㅎㅎ저도 메이크업 스킬은 많이 부족해서여러번 터치하면서 피부와의밀착력을 높여 메이크업을 하고 있죠피부의 기본기를 다진 이후 에는아이브로우~아이섀조우~쉐딩~블러셔~립을 완성시켜주셨어요!!!  청량한 느낌 물씬나는 이번 시즌 헤라의 섀도우에요!!!이 제품도 리뷰로 자세하게설명드리도록할게용!!ㅎㅎ데일리로 쓰기 좋은 컬러만 모아놔서활용도가 너무 좋은 제품!!봐도 봐도 너무나 매력적이라ㅎㅎ보기만 해도 기분이 좋아져용 메이크업 BEFORE . AFTER로비교해보니 확연히 달랐던 메이크업!!조금더 맑게 그리고 밀착력 높은 자연스러운 가을 F/W 메이크업이 완성되었죠!!ㅎㅎ많은 여성분들이 오해하시고 계신메이크업 관련 꿀팁을 한 가득 쏟아내주셔서 너무나 좋았다는!!ㅎㅎ특히 쉐딩할때 항상 경계가 심하게 져서 어떻게 해야할지 몰랐는데이마라인은 잔머리 라인을 따라머릿쪽으 쓱쓱 해주고턱라인은 목 아래쪽으로 쓱쓱 해줘야하는꿀팁을 알수 있어 더욱 좋았어요!!  블러셔도 한껏 자연스럽게 연출할수 있는방법까지 알 수 있었답니다 ㅎㅎ블러셔도 이번 헤라 SOUVENIR DE PARIS컬렉션 제품으로 완성!!ㅎㅎ 마지막 립도 SOUVENIR DE PARIS선명한 컬러와 크리미한 텍스쳐가 매혹적인 #헤라 #리퀴드 루즈로 메이크업!!!3가지 색상이 있는데 모델분께 가장 어울리는 색상으로 셀렉하셔서완성적인 메이크업을 완성해주셨죠!!ㅎㅎ 그렇게 메이크업 시연이 끝나고 난 뒤SOUVENIR DE PARIS콜라보 제품을 자유롭게 테스팅해봤어요!!ㅎㅎ기쁨의 셔터를 마구 마구 누르고 계신헤라홀릭 분들!!ㅎㅎ 요고...너무 이뿐거 아닌가용...매끈한 수분 윤기를 피부에 밀착시켜 촉촉하고 결점없는 윤기 볼륨 피부로연출해주는 쿠션 파운데이션이죠이미 #헤라 #스테디셀러로 입소문난 제품!!ㅎㅎ저도 이거 쓰고 있는데요즘같은 건조한 날씨에피부가 뜰 걱정 없이딱 쓰기 좋더라구요!!수분감이 많다는건그만큼  잘 밀리는 단점이 있는데이건 정말 밀린다는 느낌없이촉촉하고 단단하게!!메이크업이 지속되서 홀릭되었답니당 ㅎㅎㅎ  감각적인 컬러와 부드럽게 녹아 드는텍스쳐가 생기 넘치는 입술을 선사하는 매혹의 고선명 립스틱!!!!SOUVENIR  DE PARIS'파리추억' 루즈 홀릭 제품이에요디자인 만으로도 이미취향저격...♥ 2017 F/W 콜라보 제품 이외에도 기존헤라의 제품을 자유롭게 테스팅 할수 있었답니다!!퇴근후 몸이 지치는 시간이었지만#코덕 #EILEEN 에게는한줄기 빛이 되었던 시간!!ㅎㅎ 청담동 헤라부띠끄컬렉션에서 맞이한헤라 첫번째 정기모임!!이번달 키트들고 집가는 길!너무나 즐거웠던 시간!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
[색조] Base@@@쿠션유목민 정착한 인생쿠션 후기입니당@@@2017.11.01. 12:00@@@쌍수원츄(choc****)@@@2D4 톤착쿠션“화사한 톤 안착! 촉촉하게 밀착! 지속력의 종착!”얼마전에 더쿠션에서 봤던 존예로운 톤착쿠션이에요 +_+ 레나가 쓰는 거 보고 이건 꼭 사보자 싶어서 사봤는데 영롱해요 영롱해! 홀로그램이 돋보이는 케이스! 완전 예쁘죠?   저는 2호 귀요미뿜뿜!! 우선 파데를 가득 머금고 있는스폰지를 눌러주니 파데가 뿜뿜!! 기대가 뿜뿜!! 드라마에서 봤을 땐 크게 감흥 없었는데 테스트 해봤는데 장난아니네여;;   퍼프가 얇지만 퍼프안에는 3겹으로 되어있어,피부에 더 힘있게 커버력과 매끈한 피부톤을 연출할수 있어요!예쁨도100% 톤착쿠션 한번 발라볼게요 >_<    와 사진으로 다 표현은 안되지만커버력에 놀랐고, 피부톤에 맞춰서 이질감 없이 피부가 매끈하게 표현되고얼굴에 바르고 전화했는데도 핸드폰 액정에 많이 묻어나지도 않아요!!피부톤에 맞게 안착, 촉촉하게 밀착, 지속력의 종착! 쿠션 유목민.. 이제야 정착합니다 ㅋㅋㅋㅋ2D4 톤착쿠션, 지금 할인 중인데다가 레나와 함께하는 이벤트까지 하고 있으니까 2D4 공식홈페이지 들어가보세요!가격도 할인중이라 완전 착함 ;)  아래 내용은 뷰티블로거 젤리월드님 후기라서 가져와봤어용! :)참고하세요 +_+2D4 톤착쿠션 백치미뿜뿜 쿠션파운데이션2D4 톤착쿠션 뷰스타 젤리입니다 :) 요즘처럼 건조한 환절기에 가장 큰 고민은 바로 피부 메이크업! 일교...lovely_eni.blog.me@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@4
장발이들의 자랑@@@본트리 비타 모이스처 쿠션으로 DIY 쿠션 만들기~@@@2017.11.01. 01:03@@@궁서한궁서(dmsw****)@@@본트리 비타 모이스처 쿠션으로 DIY 쿠션 만들기~본트리 비타 모이스처 쿠션으로 DIY 쿠션 만들기~ 본트리 비타 모이스쳐 쿠션12g15,000 원 나만의 모이...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Lip@@@헤라 F/W신상 ))) 가랑스 윌킨스 콜라보 미스트쿠션 / 블러셔 / 섀도우 / 루즈홀릭 리퀴드 발색@@@2017.10.31. 23:45@@@평쓰(gmlv****)@@@안녕하세요 평쓰입니다~!!로드샵 제품들이 귀여운 캐릭터들과 함께 콜라보레이션을 진행하여 소장 욕구를 불러 일으킨다면 고급스러운 디자이너, 일러스트레이터와 함께 콜라보를 진행해 소장 욕구를 불러 일으키는 브랜드가 있죠!!평쓰가 뽑은 이번 F/W 시즌 소장 욕구 뿜뿜 템은헤라 X 가랑스 윌킨스 콜라보레이션 '메모리즈 오브 파리' 컬렉션입니다!!!얼마 전 포스팅했던 헤라홀릭 8기 1차 정기 모임에서역시나 푸짐한 선물들을 챙겨주셨던 헤라♥프랑스의 일러스트레이터 가랑스 윌킨스와 수채화 느낌의 일러스트가 헤라 인기 제품들 (아이 섀도 트리오 / 셀 에센스 / 블러셔 듀오 / UV 미스트쿠션 커버 / 루즈 홀릭 크림텍스처 / 루즈 홀릭 리퀴드) 의 패키지에 고급스럽게 들어가 있어요!!제가 오늘 보여드릴 제품들은UV 미스트 쿠션 커버 / 루즈홀릭 리퀴드 / 블러셔 듀오 / 아이 섀도 트리오이렇게 4가지 입니당!!제품이 많으니 집중집중 >_<헤라 UV 미스트쿠션 커버 C21 바닐라 커버 / \47,000 (리필 포함)첫 번째로 보여드릴 제품은 UV 미스트 쿠션이에요!!블랙쿠션이 나오기 전부터 헤라 쿠션이라면 UV미스트 쿠션이 대표적으로 인기 많았던 제품이죠!!컬러는 C21 바닐라 커버와 C23 베이지 커버 두 가지로 출시되어있어요!!제가 오늘 발색을 보여드릴 색상은 21호 컬러의 바닐라 커버!!쿠션을 처음 뜯기 전 가장 설레는 순간제품 안 쪽은 고급스러운 골드로 되어있습니다!! 퍼프는 블랙쿠션과 동일한 촉감으로 보이네요~ 색깔 구분을 더 쉽게 보여드리기 위해 블랙 쿠션 23호와 비교해 보았습니다!! 타사 21호는 너무 밝게 나온 제품들이 많아서 보통 23호나 22호가 있다면 22호를 사용하는 편인데UV 쿠션은 21호 사용에도 많이 뜨는 느낌보다는 한 톤 업된 느낌이 들어서무리 없이 21호도 사용할 수 있었어요!!특히 쓰던 블랙 쿠션을 다 써가던 중이었는데 (얼굴이 커서 빨리 쓰나...) 가을 겨울에 조금만 건조해져도 바로 떠버리는 제 피부에 비교적 보송한 마무리의 블랙쿠션을 대체해서 사용할 수 있을 것 같은 촉촉함!!!!역시 이름값하는 미스트쿠션이었습니다!! 루즈 홀릭 리퀴드 -377 폴링레드 \ 37,000두 번째는 가랑스 윌킨스 콜라보의 립 제품이에요!!이번 가랑스 윌킨스 콜라보 제품 중에 가장 마음에 들었던 제품이에요 ㅠㅠ이 제품에는 두 가지 말씀드리고 싶은 특징이 있는데요 하나는 팁 모양이에요!입술 굴곡에 맞춰서 만들었기 때문에 한번의 터치로 더 편리하게 사용할 수 있습니다!! 또 하나는 바로 텍스처에요!!처음 바를 때는 촉촉한 발림성으로 입술에 밀착되지만밀착 후에는 벨벳티한 텍스쳐로 바뀌기 때문에 틴트 같이 보이지만 벨벳매트 가을 메이크업도 문제 없어요~!! 블러셔 듀오 \ 68,000이 제품은 하이라이터라고 볼 수 있는 문라이트 페일 핑크 색상과블러셔 선셋로즈가 베이크 타입으로 내장되어 있는 제품입니다!!베이크 타입이라 가루날림이 조금은 있지만 발색이 무척 잘되어서 양 조절에 주의하셔야 할 것 같아요!!블러셔 듀오에는 반달 브러쉬도 함께 주셨는데가루날림 조절과 양 조절을 하기 좋은 브러쉬 였습니다!! 아이 섀도 트리오 \50,000그리고 마지막 제품은 바로 아이 섀도 제품입니다!!이번 콜라보 제품 중에 가장 인기가 많은 제품인거 같더라구요!!하나도 빠짐없이 매일 사용하고 싶은 컬러가 그 이유인 것 같아요!!가장 밝은 색 펄리베이지, 펄감이 아주 예쁜 스파클링 브라운, 마지막 소프트 브릭색상으로 구성 되어 있네요!! 여기서 섀도 꿀팁!!!!가을 음영 메이크업에 입체감 있는 눈화장을 하시고 싶으시다면~~~전체적으로 가장 어두운 색을 이용해서 음영을 잡아주고같은 브러시로 중간색을 더 좁은 부위에 마지막으로 가장 밝은 색으로 마무리 해주시면아이 섀도 트리오를 100프로 활용하실 수 있다는 거!!!!이 방법은 헤라 메이크업 아티스트 진수 쌤이 직접 시연해주시면서 설명해주셨답니다 >_< 이렇게 총 4가지 헤라 X 가랑스 윌킨스 제품을 소개해드렸는데요!!어떠신가요??저는 제품 패키지에 한번 반하고 제품 발색들에 두 번 반하게 되는 제품인 것 같아요!!이번 F/W 가을을 함꼐 보낼 콜라보 제품을 찾고 계시다면!!헤라 X 가랑스 윌킨스 제품을 100번 추천 합니다!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Lip@@@페리페라 신상 ! 품절대란+립글리터 조합 리뷰@@@2017.10.31. 23:06@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@페리페라 홀리데이 컬랙션펄리나잇 컬랙션 세번째 포스팅!다른제품들이 궁금하다면 젤 밑에 걸어둔링크를 타고 보면 됩니다 :)페리페라 페리스 잉크더 벨벳 품절대란
립글리터 스페이스트립전전 포스팅의 핑크쿠션처럼 품절대란도내용물은 그대로인데 패키징만 바뀐 제품!누가 스노우볼 저기 넣으랬어... 칭찬해..ㅠㅠ스노우 볼이 챠르르~같이 나온 립글리터와 함꼐 써보기로 했다.립글리터의 단점은 저 어플리케이터가 쉽게 더러워짐 ㅜㅜ어느정도 닦이긴 하지만 처음처럼 깨끗해질 순없는것 같았다. 싫으신 분들은 면봉을 쓰던지 해야할듯?품절대란 발색 / 품절대란+립글리터품절대란은 쿨한 핑크착색+맑은레드근데 팔뚝 발색보다 입술에 올렸을 때 더 핫핑크가 올라온다.시간이 점점 지나면서 핫핑크가 뚫고 올라오기도함 !그렇기에 쿨한 레드나 핫핑크+레드 좋아하는 분들에게 추천형광등 탁! 켜놓은 컬러다 ~.~오른쪽 사진은 립글리터를 올려준 발색사진.굉장히 글로시해지며 몇개의 글리터들도 같이올라온다.동영상으로 챠르르 광을 확인하세용이건 착색!역시나 페리페라... 착색 왕이다.이거 착색 일주일은 간거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(왼) 품절대란 (오) 품절대란+립글리터내 입술에선 굉장히 핑크로 발색되었다.형광등 컬러라서 피부가 밝아보여서 좋음 ~.~근데 립글리터 약간 촬영할때 사용하면 좋을 것 같다.글로시한 느낌을 내고 싶을때 바르고 찍으면 좋을듯근데 너무 끈적거려서 데일리로 바르기엔 좀 무리가 있었다고 느낌..!페리페라 소녀 퍼퓸 핸드크림그리고 핸드크림 3종도 같이 출시된다.향이 각자 다르고 무색의 제품!나도 그렇고 내 주변 사람들도 그렇고핸드크림 향은 굉장히 호불호가 갈리니까 꼭 테스트해보고사는 것을 추천한다 :)여기까지 페리페라 홀리데이 컬랙션펄리나잇 컬랙션 제품 라인 리뷰 끝 !!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@페리페라 화제의 글리터 쿠션! 페리페라 핑크쿠션@@@2017.10.31. 23:03@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@오늘은 할로윈! 내일부턴 11월!지금은 바로 온갖 브랜드에서 홀리데이 컬랙션이마구마구 나올 시기 ... !그리고 페리페라도 서둘러 홀리데이 컬랙션을 출시했다.컨셉은 페리팔 '펄리나잇' 컬랙션!말 그대로 펄초ㅑ르르.. 존예... 흡..(사세요!)몇개의 포스팅으로 나눠서 설명할터이니 여러분들은관심있는 펄리나잇 컬랙션 제품의 링크를 타고들어가서리뷰를 보길 바랍니다 :) 링크는 포스팅 젤 밑에 쭉 걸어놓을게요!전 색상을 받지 못했음에도 불구하고이렇게 우루루르 많은 택배가 페리페라에서 도착!코덕은 행복합니다..행보케요...이 중에서도 이 포스팅에서는 sns에서 가장 핫했던 핑크쿠션이랑같이 쓰면 좋은 하이라이터 2종을 소개할 예정페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션초ㅑ르르,, 넘 예브다,,증말 예쁘다,,이걸로 설명은 충분,,(사세요..! 관상용으로도 충분해..)얼마나 펄땡이들이 챠르르한지 보여주기 위해 초점을 날렸다.펄리나잇 컬랙션은 이 핑크쿠션이랑 라벤더쿠션이 있는데,나는 핑크가 더 예쁘더라 ~.~끝까지 한쪽으로 몰면 이런 모양이렇게 해서 뒤집으면 펄이 촤르르 떨어지는데시간 가는줄 모르고 보고있다...ㅋㅋㅋㅋㅋ나만 볼 수 없어서 동영상도 첨부!안의 내용물은 기존의 잉크래스팅 핑크쿠션과 동일하다.표시된 부분이 바른 곳인데 사진으론 정말 티가 안난다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 실제로도 페리페라 2호는 내 피부 톤과 정말 비슷한데핑크베이스+약간 블러한 느낌으로 올라가는 듯.근데 내가 붉은기도 많고해서 핑베가 잘 안맞는거같다.그래서 페리페라 베이스들이 거의 다 핑크베이스인데나한테 회끼로 다가움...ㅜㅜ 옐베가 짱이돠... 못벗어나 더블웨어...아무튼 페리페라 베이스류는 피부결이 좋고 붉은기가 없는 분들에게 추천!가격대비 가성비는 좋다. 보송하게 마무리 되는 편페리페라 잉크 하이라이터위가 핑크 샴페인빔아래가 라벤더 스페이스빔참고로 나는 더블웨어를 사용해서 보송한 마무리감을선호하는 편이라 이런 액상류 하이라이터를 애초에 선호하지 않는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(페리페라 미안..) 파우더타입을 선호..!아무튼 이런 액상형 하이라이터는 베네피트 하이빔을잠깐 쓰고 그냥 구석탱이에 버려놨었는데,내 기억에 하이빔과 페리페라 하이라이터가 큰 차이가 없음그렇기에 액상형 하이라이터를 좋아하는 분들에겐 참 좋은 제품일거라생각..! 특히 쿨톤이고 피부가 맑은 분들이 라벤더 쓰면넘나롱 예쁠꺼같다. 웜톤은 핑크 샴페인빔!펄이 챠르르 잘 나타나있는 동영상을 첨부!나는 피부가 그닥 좋지않아서.. 좁쌀이 많은 편이라트러블 부각이 좀 있었다. 내가 사용한 제품은 핑크 샴페인빔콧대에 가볍게 발라줬다. 챠르르 핑크 빔..!하지만 나는 파우더 타입이 좋아라.. 더블웨어 위에 쓰기엔더블웨어랑 페리페라 하이라이터랑 텍스쳐가 너무 안맞았다.촉촉한 파데와의 조합이 더 좋을것같았다..!그렇기에 요 제품은 파운데이션 바른후 - 파우더 전 단계에쓰는 것이 좋다는 점 ! 기억하자 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@[공유] 더쿠션 2D4 톤착쿠션 <더쿠션>시사회 다녀왔어요@@@2017.10.31. 18:45@@@이퓨원미(gksd****)@@@유튜브 채널인 더쿠션을 아시나요?비투비 정일훈, 유선호 그리고 유튜버 레나와 함께 하는사심충족 톤착쿠션 개발기를 다룬 모큐 드라마로이번에 좋은 기회가 생겨 시사회에 다녀왔답니다:)매주 토, 일, 월 업로드 되는 드라마로저도 요즘 꼭 챙겨 본다는 ㅋ 아래는<더쿠션> 유튜브 링크인데 같이 챙겨봅시다 ㅋ웃음유발 핵꿀잼!>보러가기<  더쿠션 촬영과 함께 주인공분들을 직접 만나보았는데요어쩜 세분다 실물깡패 +_+뷰티유튜버 레나씨도 어쩜 예쁘시던지~~영상으로 메이크업 전후를 보고 정말 놀라긴했었는데실물로 보니까 화장을 정말 잘하시더라구요!!ㅎ그리고 기본적으로 영상에서 보았을때보다 더 외모가 출중함 ㅋ   밝고 쾌활한 성격 덕분에이날 진행된 촬영장 분위기도 정말 좋았는데요늦은시간에 오랫동안 촬영에 들어갔지만계속 밝은 모습으로 촬영에 임하시더라구요프로 못지 않더라는 ㅋ2D4 톤착쿠션이 제작되고 소개하는 장면 이었는데쿠션소개는 물론이고 메이크업 시연까지 보여주었답니다:)모델 피부톤에 맞는 2D4 톤착쿠션을 이용해메이크업 시연을 보여주었는데요보는 동안 2D4 톤착쿠션을 저도 꼭 사용해보고 싶다는 생각이 들더라구요~이날 선물로 받아오고 직접 사용해보았는데커버력과 밀착력이 정말 좋더라는~ 그동안 방영되었던 영상도 함께 시청하였는데요볼수록 빠져드는 뷰티학개론!진짜 안보면 후회하실거에요 ㅋㅋ 시사회가 끝나고 맛있는 케이터링과 함께선물을 받았는데요  바로 시사회 내내 꼭 써보고 싶었던2D4 톤착쿠션!! ㅎㅎ블랙디자인에 홀로그램으로 심플하면서도 모던함이 느껴졌어요게다가 세련된 디자인이라 소장가치각!ㅋㅋ  생각보다 얇아서 가방 없이 외출할때청바지 뒷주머니에 쏘옥 넣어 가지고 다니기에도 좋겠겠더라구요 ㅎㅎ밀착력을 높여주는 퍼프도 세련미가 느껴짐ㅋ내용물이 피부에 착 밀착되게끔 해주는퍼프는 말랑말랑하고 쫀쫀하구요 ㅎㅎ 손등에 먼저 제품 테스트를 해보았어요손등에 닿자마자 느껴지는 촉촉함!!제가 가지고 있는 쉐이드는 21호지만2D4 톤착쿠션은 평범하게 19호 21호 23호 단어를 쓰지 않고백치미뿜뿜 귀요미뿜뿜 모태미뿜뿜을 쓴다고 해요 ㅋㅋ너무 귀여워서 절대 잊혀지지 않을것 같은!ㅋ 그런데 손등에서부터 느껴지는 커버력 보이시나요?한번 사용해보고 깜놀했다는!ㅋㅋ얇고 촉촉하게 말착되며 톤보정까지 되어서 넘 좋더라구요~피부에 발랐을때도 마찬가지!잡티까지 싹 가려주니 매일 쓰지 않을수가 없져 ㅎㅎ정식 출시는 10월30일로 얼른 출시되어 주위 지인들한테도 추천해주고 싶더라구요:) 이렇게 끝내기 아쉽죠?ㅋ 또 한가지 이벤트 추가할게요유투버 레나와 함께 영화보자!인데요 유튜버 레나씨와 함께 하는 더쿠션!앞으로도 멋진 모습 기대할게용 :)>자세히알아보러가기<@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@아임미미메쉬쿠션 001호 포슬린피치 후기@@@2017.10.31. 18:17@@@Ravel(bese****)@@@* 아임미미 아임메쉬쿠션 001호 판매처 : 7월 말부터 올리브영에서 구매 가능* 제품 특징 : 쫀득한 파운데이션이 메쉬망 사이로 고르게묻어 나오기 때문에, 여러 번 덧바를 필요 없이 한 겹으로 밀착 커버가 가능합니다.5가지 컬러로 출시되어 내 피부톤에 딱 맞는 파운데이션 컬러를 찾을 수 있습니다.파운데이션 속 피팅 겔이 피부와 커버 파우더를 자석처럼 이어주기 때문에 다크닝 없이 오래 피부 메이크업을 유지할 수 있습니다. * 사용 방법 : 메쉬망에 퍼프를 찍어 얼굴 전체에 적당량을 펴 발라줍니다.이번에는 얇고 가볍게 발리는 메쉬쿠션을 소개해드릴게요!제품은 아임메쉬쿠션으로 아임미미에서 새롭게 나오는 쿠션이고요.기존 스펀지에 머금은 파운데이션이 아닌, 메쉬망을 통해 내용물을펴바르는 타입으로 더욱 가볍고 화사한 메이크업을 할 수 있는 제품입니다:-)아임메쉬쿠션은 반짝반짝한 외관으로 나와 박스포장이 되어있었고요.제품 뒷부분에 사용기한이 표시되어 있습니다.2020년 5월 28일까지 사용이 가능해요.제품 밑부분에는 전성분이 모두 표시되어 있고요.사용 상 주의사항과 효능효과도 자세하게 나와있습니다.이번 아임메쉬쿠션은 SPF30/PA++로 자외선 차단과 동시에피부에 미백에도 도움을 주며, 17g 용량의 쿠션입니다.제품을 박스에서 개봉하고 나면, 플라스틱 케이스에 한번 더 꼼꼼하게 포장이 되어있고요.개봉 후 아임메쉬쿠션의 외관이에요*_*기존 쿠션타입의 제품들과 유사한 원형 형태의 제품인데,블링블링한 케이스로 나와 진짜 여름과 잘 어울리는 디자인이더라고요:-)다음 밑부분에 제품 특징과 호수가 표시되어 있는데요.5가지의 다양한 컬러 중에서도 핑크 베이스의 13호톤 001호 포슬린피치의 제품을 만나보았고요.제품을 고르실 때 본인의 피부보다 화사한 표현을 원하신다면 핑크 베이스를,자연스러운 피부 표현을 원한다면 옐로우 베이스의 쿠션을 선택하시는걸 추천드립니다:-)* 아임메쉬쿠션 호수 :001 포슬린 피치: 13호 핑크 베이스002 페어 피치: 21호 핑크 베이스003 퓨어 바닐라: 21호 옐로 베이스004 샌드 베이지: 23호 옐로 베이스005 클래식 탠: 25호 옐로 베이스 제품을 개봉하는 형식도 버튼을 눌러 개봉하는 형태로 일반 쿠션과 큰 차이점은 없었고요:-)제품 안쪽에는 거울이 내장되어 있으며,퍼프는 파스텔 퍼플 톤으로 나온 쫀쫀한 질감이라 피부 밀착력을 높여줄 듯 싶었습니다.다음 안쪽 내용물을 개봉하면 중간 스티커가 부착되어 있으니 제거 후 사용하시면 되고요.제품 사용 시 많은 양이 배어나올 수 있으니 살짝만 눌러 사용하는게 좋다고 해요.스티커 제거 후 메쉬쿠션의 내부 모습입니다.확실히 파운데이션을 머금은 일반 쿠션과 달리메쉬망이 내용물을 고르게 바를 수 있도록 나와있었어요.다음으로는 팔 안쪽에 내용물을 발라 질감과 색상을 확인해보도록 할게요!제품은 생각보다 더 촉촉하고 얇게 발리는 타입으로한 여름에 두껍고 답답한 화장이 되지 않을 질감이었는데요.제품을 바르고 나면 피부에 착 밀착되면서 앞전의 과한 광택감도 어느정도 정리가 되어지성피부나, 복합성 피부를 지니신 분들도 부담없이 사용할 수 있을 듯 싶었어요.다음 일반 21호 비비크림(좌)과 이번 001호 포슬린피치(우) 색상을 비교해준 모습입니다.오른쪽이 아임메쉬쿠션 001호의 컬러감인데 확실히 화사한 컬러감으로 나와서밝고 생기있는 피부 표현을 원하시는 분들께 001호를 추천드리고 싶더라고요*_*!여름에 가장 중요한 지속력을 테스트해보기 위해아임메쉬쿠션을 펴바른 뒤 물을 뿌려 워터프루프 테스트도 해보았는데요.보이는 것 처럼 물에 녹아들지 않고 송글송글 맺히는 타입으로 지속력도 기대되었어요:-)001호 포슬린피치를 왼쪽에서 오른쪽 방향으로 사용해보았습니다.제품 자체는 쫀득한 질감으로 고르게 묻어나는 타입이라 여러번 덧바르지 않고 한두번만 가볍게 피부에 사용해주었고,메쉬 타입의 쿠션은 처음 사용해봤는데 확실히 일반 쿠션보다 양조절이 더 쉽고 얇게 한겹커버가 되는 타입이었습니다*_* 다음 사용 직후의 피부와 4시간이 지난 후의 피부를 비교해보았는데요.제품 자체가 매트한 편이 아니라 지속력은 크게 기대하지 않았는데, 땀에도 녹아내리지 않고피부에 착 밀착되어서 처음과 비교해서 살짝의 광만 없어지고 거의 그대로 유지되어지속력이 좋은 쿠션을 찾으시는 분들께 잘 맞을 듯 싶습니다:-)* 제품은 7월 말! 올리브영에서 만나보실 수 있습니다.- 다양한 컬러로 나와있어 본인의 피부톤에 맞게 선택 가능- 일반 쿠션타입보다 얇게 발리고, 시간이 지나도 화사하게 표현됨* 아임미미 주소 : https://goo.gl/HRgyLH@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
장발이들의 Q&A@@@입생 쿠션 써보신분~?@@@2017.10.30. 10:22@@@치냠(best****)@@@입생 쿠션을 선물받았는데용이번에 나온 신상이라고 해요!얼른 써보고싶네요 ㅠㅠ 뭔가 아까워서 사용을 못하겠어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 써보신 분 있으신가요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@[본트리]끈적임 없이 촉촉한 비타 모이스처 쿠션♡@@@2017.10.29. 23:05@@@황설탕(akam****)@@@안녕하세요. 황설탕이에요.오늘은 자작나무 수액과 자연 추출물을 담아 피부 보습을 유지시켜 촉촉한 피부 메이크업 연출이 가능한 본트리 비타 모이스처 쿠션을 소개해 드릴게요.오랜 시간 매끈하고 촉촉한 메이크업이 가능해 환절기나 겨울에 사용하면 좋은 쿠션이에요! 촉촉함과 커버력을 동시에 잡았답니다비타 모이스처 쿠션은 케이스 따로 베이스 따로 판매되고 있어요.케이스는 총 5가지 디자인으로 갖고 싶은 케이스를 선택해 나만의 쿠션을 만들 수 있지요.또한 모든 브랜드 쿠션 리필이 가능하도록 제작되었다고 하네요+_+케이스 판매가 - 15.000원 쿠션 베이스는 개당 4.000원에 판매되고 있어요.건강을 위한 식용으로 널리 알려진 자작나무 수액을 담아 보습력이 아주 좋은 베이스예요.색상은 21호, 23호 두 가지 색상이 있어요. (제가 사용해본 색상은 21호) 케이스 안쪽에는 큼지막한 거울이 부착되어 있고, DIY 쿠션이라 사용자가 직접 베이스를 채워 넣어야 해요.스펀지를 완전히 꺼낸 후 베이스 절반을 채워 넣고, 스펀지를 다시 넣어준 후에 남아있는 베이스를 다시 넣어 주었어요.쿠션 케이스만 구매해 내가 잘 사용하고 있는 파운데이션을 넣어 나만의 쿠션을 만들어 보는 것도 좋겠네요면봉으로 스펀지의 윗변을 살짝 눌러 베이스가 충분히 적셔지면 쿠션 만들기 완성!다 사용하면 베이스만 구매해 채워 넣으면 되니 경제적인 듯퍼프는 촘촘하고 짱짱한 탄력감을 자랑하는 루비셀 퍼프로 소량의 내용물로도 피부에 흡수가 잘 되도록 도와주며,밀착력을 높여 가볍고 투명한 메이크업이 가능해요. 건성피부는 촉촉하게, 지성피부는 밀착력 있는 메이크업 가능+_+사용감이 촉촉한 베이스라 제형이 다른 쿠션 내용물에 비해 조금 묽어요.굉장히 가볍고 피부에 스며드는 속도가 빨랐으며, 색상이 자연스러웠어요. 얇게 발리지만 커버력 또한 괜찮더라고요.가을 & 겨울에도 끈적임 있는 쿠션은 별론데 비타 모이스처 쿠션은 끈적임 없는 착한 쿠션피부 속은 촉촉하지만 겉은 유분기 없는 보송함으로 모든 피부 타입에 사용아 가능하답니다. 사용법은 기초 케어 후 메이크업 첫 단계에서 퍼프에 적당량을 덜어 부드럽게 펴 발라 두드려 주세요.한 번에 많은 양을 바르기보다 적은 양을 여러 번 발라주시는 게 피부 표현이 훨씬 예쁘게 돼요. 요즘 트러블 많이 올라왔는데 자연스럽게 커버 되었죠? 모공 끼임이나 각질 부각 없이 착 밀착되어 매끈하게 발리고,은은하게 빛나는 광채 메이크업이 가능해 원래 피부가 촉촉한 것처럼 깨끗한 메이크업이 가능하답니다.생각보다 지속력 길었고 오랜 시간 촉촉해 주름 끼임이 거의 없었어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@촉촉하고 커버력 있는 헤라 UV 미스트 쿠션 커버 리뷰@@@2017.10.29. 17:46@@@suyeon960123(suye****)@@@안녕하세요 수얀입니다!가랑스 윌킨스 콜라보 제품 중에서 UV mist cushion cover  제품을 가져왔어요디자인이 너무 예뻐서 수정화장용으로도 꼭 챙기게 되는 제품인데요!차근차근 리뷰를 해보도록 할게요UV mist cushion cover  (15g)SPF 50 + / PA +++미백 자외선 차단 기능성 화장품47000원한 손에 쏙 들어오는 쿠션이고 무엇보다디자인이 너무 예뻐서 마음에 들어요영롱한 디자인수정화장할 때 마다 친구들이 무슨 쿠션인지 물어보더라구요외곽은 핑크골드로 되어있어요! 제 쿠션은 C21 바닐라 커버 색상이에요퍼프가 정말 물건이에요!!보기만 해도 푹신푹신해보이지 않나요밀착력이 좋은 쫀득한 퍼프입니다!화장해줄때 이 퍼프로 많이 두드려주면 밀착이 잘되어서꿀피부를 연출할 수 있답니다!요즘은 미스트 뿌려서 사용중인데 건조한 겨울에 광나는 피부까지 연출해 준답니다보기만 해도 촉촉해 보이지 않나요?이제 퍼프에도 발라보고 피부에도 발라보도록 할게요퍼프에 한번 묻혔을 때 고르게 퍼져서 나와요!(열심히 사용중인 퍼프라 조금 더럽네요..ㅜㅜ) 이 정도 양이면 얼굴 전체에 가볍게 커버할 수 있답니다!얼굴에 직접 발라보았어요!다클써클 보이시나요?? 다크써클의 푸른 빛이 가려진 것을 보실 수가 있을거에요굉장히 촉촉한 텍스쳐라 겨울철에 건조함이 느껴지지 않고수분이 가득한 느낌을 받았습니다손목에 블러셔 아이라이너 립스틱 순으로 발라보았는데요블러셔의 경우 홍조를 얼마나 가릴수 있는지 보려고 테스트를 해보았어요보다시피 말끔하게 가려졌구요!아이라이너와 립스틱의 경우는 완벽히 가려지지는 않았지만많이 커버된것을 보실 수 있으세요겨울철 촉촉 쿠션으로 UV 미스트쿠션 커버 추천할게요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@본트리 쿠션케이스와 쿠션 베이스 21호@@@2017.10.28. 22:27@@@에쓰씨(scb7****)@@@본트리 쿠션케이스와 쿠션 베이스 21호로 쿠션팩트 만들기 본트리 비타 모이스쳐 쿠션케이스 + 쿠션 베이스 21호 + 퍼프평소 쿠션팩트에 관심 많았던 저..그러다보니 여러개 쌓여가서결국 유통지나서 버리기도 하고 남 주기도 하고 그랬어요.이젠 사용할 것만 딱 준비하기로 마음 먹고 있어요.어두운 피부톤에 얼굴에 잡티도 많고 그런 컴플렉스가쿠션팩트에 욕심이 생기지 않았나 싶어요.    본트리 비타 모이스쳐 쿠션케이스 C타입쿠션팩트 완제품만 써봤지 이렇게 따로따로 되어 있는 것은 처음 사용해 봐서처음엔 이게 뭐지 싶었어요. (저 같이 무식한 분 없으시죠?)쿠션용기 따로, 내용물 따로, 스타일에 초점을 모든 브랜드 쿠션 리필이 가능하도록 제작된본트리 비타 모이스쳐 쿠션케이스 C타입이에요. 내용물 모두 사용하면 스펀지를 빼고  용기 바닥을 깨끗이세척 후 스펀지를 새 것으로 교체하란 문구가 보이네요. 본트리 비타 모이스쳐 쿠션케이스 C타입멋진 감각의 새들이 여러 마리 모여 있네요. ^^ 그럼 쿠션 베이스를 본트리 비타 모이스쳐 쿠션케이스에 담아서 쿠션팩트 만들어 볼게요. 본트리 비타 모이스쳐 쿠션 베이스3중 기능성 SPF38++PA+++(미백, 주름, 자외선 차단 기능성/식약처 인증)본트리 비타 모이스쳐 쿠션 베이스는 자작나무 수액과 자연추출물들로  피부보습을 유지시켜  촉촉한 피부결로 연출해 줄거예요.자작나무 수액과 다래수액, 아보카도 추출물 등이 배합된 원료로수분과 아미노산 및 각종 미네랄이 풍부하게 함유된 본트리 고유의 자연유래성분이 들어 있어요. 먼저 비타 모이스쳐 쿠션을 개봉 후 스펀지를 드러낸 후용기에 내용물을 넣어주세요.  스펀지를 넣어주고 면봉으로 스펀지가 내용물을 흡수할 수 있도록 골고루 스펀지 전체를 눌러주세요. 나만의 본트리 DIY 쿠션팩트 완성 됐어요. 퍼프는 얇고 세밀한 조직감의 루비셀 퍼프로피부에 감기는 밀착력으로 잡티를 잘 커버해 줘요.   본트리 쿠션 바른 쪽과 안 바른 쪽 확연히 다르죠?커버력 좋고 촉촉하고 오래가는 뛰어난 지속력 맘에 들어요.본트리 쿠션 바르고 나서 얼굴이 붉은기나 잡티, 기미가 많이 가려지고피부톤도 고르고 촉촉해 보이죠? 쿠션 베이스 담은 본트리쿠션케이스 ~~촉촉하고 지속력 좋은 나만의 본트리 비타 모이스쳐 쿠션이네요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@커버력 좋은 크리니크 갓커버쿠션 노란 스폰지 로션 궁합 쩔탱@@@2017.10.28. 16:59@@@토실두몫(ilop****)@@@크리니크 갓커버쿠션노란 스폰지 로션과함께 쓰면 크으으으-뷰스타 토실두몫 입니다 :-)제가 커버력 좋은 쿠션 추천할 때 꼭 언급하는크리니크 갓 커버 쿠션을 가져왔어요!작년 이맘때 리뷰를 한번 했었는데제 피부 톤보다 조금 밝은 61호 였거든요~이번엔 딱 맞는 62호를 가져왔지요!오늘의 메이크업에 함께 할 제품들이자크리니크의 베스트셀러조합이라고 할 수 있겠네요.노란 스폰지 로션, 치크 팝그리고 갓커버쿠션까지!특히 갓커버쿠션은 제가 친구 생일 선물로도따로 선물 했던 적이 있을만큼얇게 발리면서도 커버력이 좋아만족했던 제품이거든요! '0'그럼 이제 크리니크 베스트셀러로기초부터 메이크업까지 한번 해보겠습니다!드라마티컬리 디퍼런트 모이스춰라이징 로션125ml / 47,000노란 스폰지 쿠션은 처음 사용해봤는데워낙 유명해서 듀근듀근 기대가 됐어요.전세계적으로 5초마다 하나씩 팔리는어마어마한 인기를 가지고 있다고!지인 중에서도 로션은 무조건이것만 바르는 친구가 있는데유분이 많지 않아 겉돌지 않는게제일 맘에 든다고 했었거든요.제가 발라보니 보습력도 좋고 정말 겉돎이 없어서그 부분은 완전 합격 :-)약간 생소했던건 향이었어요.향기롭거나 무향이 아닌 약간 씁쓸한 향?향에 민감하시면 매장 테스트를 권해드려요.수퍼 시티 블록 BB 쿠션 컴팩트 SPF 50 PA+++ / 12g / 55,000드뎌 제 피부에 맞는 62호 미디움 컬러의갓커버쿠션을 사용하게 됐네요 ;ㅅ;22-23호 정도의 피부톤이라 62호가 딱 좋았어요!루비셀 퍼프 역시 완전 도톰하니애기 궁뎅이 같은게 특징이에요 ㅋㅋㅋ팡팡 두드리는 맛이 제대로 살아난다고 할까요 SPF50 의 자외선 차단 지수를 갖고 있어서선크림을 자꾸만 깜빡해도 안심이 된다는 점ㅋㅅㅋ물론 선크림을 바르는게 기본이지만아마 가장 많이 까먹는 부분이기도 하잖아요 ㅜㅜ.... 아니에요? 저만 그러는 부분?정말 얇게 펴발랐을 뿐인데 커버력 ㅎㄷㄷ마무리감은 꽤 보송보송한 편이라쉽게 무너지지 않는다는 것도 장점이에요.저의 피부 고민은 코 주변 붉은기와 모공,아프고 붉게 올라오는 트러블이에요.피부과에서 레이저도 받아봤는데 오히려 피부가 더 예민해지고 열이 잘 올라서그냥 커버력 좋은 쿠션으로 타협하게 됐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ코 주변 붉은기를 얼마나 커버하는가가커버력을 평가하는 제 나름의 기준인데요 ㅋㅋ박수를 드려요 (짝짝짝)치크팝 - 18 핑크 허니 팝3.5g /30,000요즘 진짜 열심히 쓰는데 왜 때문인지 줄지 않는(밤새 자라는가 싶고요)치크팝으로 마무리를 해줍니다~쿠션이 무너짐이 심하면 블러셔가 두려운데갓커버쿠션은 피니시 파우더 살짝 발라주면거의 왠종일 그대로라블러셔를 맘껏 쓰고 있습니다 -///-기초부터 베이스, 색조까지크리니크는 thㅏ랑입니다 ♡요날 화장이 잘 먹어서백화점 쇼핑도 하고 왔어요.왜... 백화점은 화장 안먹으면 안가고 싶자나여안그래요?이것도 나만 그래요? ㅜㅜㅜㅜㅜ10월엔 12만원이상 구매시아크릴 메이크업 정리함을 주는데몇일 안남았다요 ㅇㅁㅇ);;;다ㅇ소 정리함이랑은 퀄리티가 다른도톰하고 단단한 정리함이예요.완전 만족☆그럼 전 이만 총총@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[색조] Base@@@[본트리-비타 모이스처 쿠션베이스]나만의 쿠션만들기!쿠션케이스선택,베이스선택!@@@2017.10.28. 12:12@@@다크팬더v(wjst****)@@@-본트리-비타 모이스처 쿠션 베이스용량 : 12g      가격 :  15.000원           타입 : 쿠션 베이스   주름개선,미백,자외선차단SPF38 ++   안녕하세요~!정말정말 어느덧 본트리 서포터즈 마지막 제품 리뷰네요...!뭔가 시원 섭섭??ㅎㅎ아무튼 이번에 볼 제품은비타 모이스처 쿠션베이스 입니다~! 본트리 비타 모이스처 쿠션은 DIY 쿠션으로 ,쿠션 케이스와 베이스가 따로 들어있답니당ㅋㅋㅋ이런상품은 처음 사용해보는지라신기방기!!+_+! 다 사용후엔 새로운 스펀지로 교체하고 사용하라는데스펀지만 별도로 판매하거나 구할수 있는건진 모르겠네여~ㅎㅎ보통 리빌제품 들어있는 통을 판매하는건 봤지만..ㅎㅎ 제품 상자에 사용방법이 그림으로도 잘 그려져 있으니미리 살펴보시면 좋을거 같네요!!  제품 케이스는 총 5가지 타입이 있습니다제껀 그중 C 타입케이스이구요!알록달록 새 6마리가 뽀인트 !ㅋㅋㅋ 보통 시중에 판매하는 여러 쿠션들과 호환되는 크기라서...나중에 다 쓰고 다른제품 리필용 끼워서 쓰셔도 될듯!!케이스가 귀엽자나영~!><ㅋㅋ 때묻지않은 뽀얀 스펀지...!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 비비,파운데이션,베이스들이 가득묻어져있는스펀지를 보다 쌩 스펀지 보니 생소함..ㅋㅋ 이렇게 별도로 쿠션 베이스가 있구요~ 오른쪽 하단부분에 분홍색동그라미로 21호 라고 적혀있습니다~ 스펀지를 일단 빼주고~! 이렇게 쿠션 베이스를 용기에 담아주고~1! 깔끔하게 잘 부었다 생각했는데여기저기 튀었었네여...-0-;;ㅎ 보니까 쿠션베이스를 절반만 부어주고!스펀지를 넣고!나머지 반을 스펀지위에 부어주면 될거같은...한번에 다 부엇더니 스펀지 넣고나니까 쿠션베이스가 넘쳐나오더라구용ㅎㅎ 면봉으로 눌러주면 스펀지에 베이스가 쏘오옥 ~!전 그냥 퍼프로 눌러주었어용ㅋㅋㅋ퍼프도 촘촘하니 좋아조하~~  스토리 포토가 첨부되었습니다.스토리 포토는 원본 포스트에서 볼 수 있습니다. 원본보기손등에 먼저 테스터 해보았을땐너무 자연스러워서 티가 안나더라는...........그래서 좀 최큼 실망했었어여 ㅎㅎ스토리 포토가 첨부되었습니다.스토리 포토는 원본 포스트에서 볼 수 있습니다. 원본보기그러나 피부에 직접 사용하니..!그것도 사진찍어서 비교하니 자연스럽게 톤업되고화사해짐...!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 커버력도 베이스 치곤 괜찮구요!!+_+21호 쿠션쓰면 너무 하얘서 부담스러울때 있었는데본트리 비타 모이스처 쿠션베이스는 자연스럽게 밝아서 요즘 너무 잘사용하고있답니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ피부에도 순하고 자극없는 본트리!완전 추천~!ㅋㅋㅋㅋ서포터즈 바바이~#본트리쿠션추천, #본트리 #본트리서포터즈 #본트리비타모이스처쿠션베이스 #21호쿠션▲본트리 사이트 바로가기 클릭!▲본트리 인스타그램: https://www.instagram.com/borntree_korea/본트리 페이스북 : https://www.facebook.com/borntree.korea/(본트리 페북은 신제품이나 체험단 등을 제일 빨.리. 알수있으니 좋아요꾹!)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[HOT]쇼핑후기@@@[AHC] 신상 듀얼커버쿠션글램핑크 21호 공유하고 싶어요!!@@@2017.10.27. 10:21@@@요리저리이링(alsu****)@@@최근에 저는 온라인에서 판매 하고있는 신상 AHC 듀얼커버쿠션글램핑크 21호 를 구매하게 되었어요!!저한테는 너무 잘 맞아서 사람들과 공유하고 싶어요ㅎㅎ일단 AHC 듀얼커버쿠션글램핑크 는 핑크베이스로 되어 있었고 얼굴에 발랏을떄 핑크베이스로 인해 피부색 톤업과 동시에 광채가 도는 편이였어요!! 요즘 날씨도 많이 건조하고 추워서 각질부각도 많이 일어낫어요ㅠㅠ그래서 저는 매트하게 마무리 되는 베이스를 극혐 햇는데AHC 쿠션은 저 처럼 평소에 건조해서 베이스가 잘 안먹는 여자들한테 맞춰서 나온거 같은 기분이 들었답니당ㅋㅋ그래서 요즘엔 이거 하나로만 메이크업 하고 있어용ㅋㅋㅋㅋ짱짱 입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
핫한 유머/연예이슈@@@모모랜드 주이의 깜찍 화장품 CF 도전!@@@2017.10.27. 07:14@@@루나낑깡(happ****)@@@모모랜드 주이의 깜찍 화장품 CF 도전!  모모랜드 주이가 SBS MTV '더쇼'에 엠씨로 발탁되었죵?핑크 머리에 핑크 리본 까지 ㅎㅎ 깜찍이 ㅎㅎㅎ이날 주이는 화장품 모델 도전~  보통 화장품 모델하면 우아하고 아름답고 그런데 ㅎㅎ엘로엘 도트쿠션 모델에 도전한  모모랜드 주이의깜찍함도 화장품 모델에 딱이더라구요 ㅎ  깜찍하면서도 살짝 방정맞은 모습?? ㅎㅎ그래도 남심폭격은 제대로더라구요.근데 혹시 정말로 엘로엘 도트쿠션에 주이가 모델로 발탁 되는건 아닐까요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[기초] 베이직케어@@@건조한 가을과 겨울 극강 꿀 보습! 헤라 오일 세럼 매직 포뮬라를 써야하는 4가지 이유@@@2017.10.26. 19:15@@@엘리링(b399****)@@@지성, 건성, 복합성 모두 모여라!오늘 제가 소개드릴 제품은 헤라의 오일 세럼 매직 포뮬라에요!헤라의 오일 세럼 매직 포뮬라는세럼과 오일의 장점을 골라 담아 피부 안과 밖 모두 탄력있고 수분 가득~한 윤광  피부로 가꿔줘요!게다가 산뜻하다는점!오일 세럼 매직 포뮬라40ml / 85,000원건조한 계절이 되면 다들 페이스 오일이나 무게감 있는 제품들을 사용하실거에요!제가 소개드릴 제품의 이름은 오일 세럼 매직 포뮬라!오일이면 오일, 세럼이면 세럼이지 왜 오일 세럼인가!두가지 제품을 따로  쓰면 되지 굳이 같이 쓰는 이유가 뭔지! 궁금하시죠?지금부터 낱낱이 밝히겠습니다 ㅎ_ㅎ   일단 오일 세럼 매직 포뮬라는 이렇게 펌핌 형태로 되어있어요!위생적이고 깔끔하게 사용할 수 있어욤! 다음은 오일 세럼 매직 포뮬라를 써야하는 4가지 이유 고고 >>---1. 세럼 6 : 오일 4 의 매직 비율! 강력한 시너지로 깊은 보습 효과를 볼 수 있어요!세럼의 산뜻함과 오일의 깊은 보습이 만나서 매직 포뮬라로 탄생한 고 보습의 세럼이에요.초미세한 입자로 쪼개진 보습을 케어하는 일랑일랑 블렌딩 오일이 산뜻한 세럼 속에 쏙쏙 들어가 피부 깊은 곳까지 흡수되어서 각각의 제품을 사용한 것보다 깊은 보습 효과를 느낄수 있어요!따라서 피부 겉 뿐만 느껴지는게 아니라 피부 안과 밖 모두 촉촉하게 만들어주는 보습 효과 + 풍부한 영양이 공급되니까 윤기있고 보드라운 피부가 된다구요!흡수된 후에 보들보들한 감촉 때문에 자꾸 손으로 만지게 돼용 ㅎㅎ가을 겨울 속 건조 해결 >< 헤라 오일 세럼 매직 포뮬라는 많은 양의 미세한 오일에 빛이 산란되기 때문에 블루쉬한 오로라빛을 띄워요! 너무 예뻐서 바르기가 아까워욤 2. 산뜻하고 가벼운 젤 세럼 텍스쳐 저는 진짜.. 고 보습, 고 영양이라고 하면 기피하게 돼요 끈적이는거 정말 싫어하거든요 ㅠㅠ저와 비슷한 성향을 가지신 분에게 오일 세럼 매직 포뮬라 강력 추천!!Oil-Enriched Gel Network™ 기술로 오일이 가득 담겨있어 미끌거림감은 있지만 산뜻하고 가벼운 텍스쳐에요젤 > 워터> 오일게다가 젤 > 워터 > 오일 로 변하는 3단 매직 텍스쳐를 가지고 있어요촉촉한 젤 > 수분감 터지는 워터 > 다시 윤기있는 오일로 변하는 가볍고 산뜻하게 흡수되는 젤 세럼 제형이라서 피부에 빠르게 흡수되기 때문에 부담 없이 사용이 가능해용 왼) 오일 세럼 매직 포뮬라 바르기 전오) 오일 세럼 매직 포뮬라 바른 후3. 다양하게 활용 가능한 매일 쓰는 데일리 오일 세럼! 은은하고 고급스러운 윤기로 마무리 되기 때문에 자연스러운 윤광 메이크업 연출이 가능해요 왼) 쿠션만 사용 오) 오일 세럼 매직 포뮬라 바른 후 쿠션 사용가볍고 끈적임이 적기 때문에 페이셜 오일 보다 밀림 현상이 적어서 두드려 쓰는 쿠션 파운데이션의 경우 찰.떡.궁.합!메이크업 후의 광택감을 오래오래 유지 시켜줘요!확실히 오일 세럼 매직 포뮬라 위에도 밀림이 없을 뿐만 아니라 바른 쪽이 은은한 윤이 돌죠! 4. 또 향이 너무 좋아요ㅠㅠ 고급스럽고 여성스러운 일랑일랑 블랜딩 오일 향으로 매일 사용할 때 마다 기분 좋은 향을 느낄 수 있어요!마지막으로 헤라 스킨케어의 핵심 성분인 세포 모사체 앱셀 2.0™ 이 함유되어 있어서 피부의 힘과 빛을 회복시켜 건강한 생기와 윤기넘치는 피부까지!저녁에 오일 세럼 매직 포뮬라로 밑에 소개드릴 마사지 방법을 이용하는데 향이 너무 좋아서 피로도 풀리고 기분도 좋아져요!  헤라 오일 세점 매직 포뮬라는 아침과 저녁 에멀젼/로션 사용 후 세럼(에센스)단계에서 내용물을 1~2회 펌핑해 피부결에 따라 부드럽게 펴발라주시면 돼요.손바닥을 이용해서 얼굴 전체를 지긋이 눌러 흡수 효과를 높여주시면 더욱 굳굳!오일 세럼을 활용한 다양한 마사지 법도 알려드릴게요!저는 촬영을 위해 한손을 사용했지만 양손을 이용해서 3회씩 반복해주세요!  1 이마/미간 주위 피부 주름 개선검지 중지 약지 3개 손가락 2마디를 이용해 눈썹 부위를 가볍게 눌러 준 후, 이마에서 헤어 라인까지 힘껏 끌어 올려 주세요 2 눈가 피부 피로 회복엄지와 검지 측면을 이용해서 눈 앞머리를 가볍게 눌러 주고 눈꼬리까지 누르듯이 쓸어주세요 3 눈가 피부 순환 효과검지 중지 약지 3개 손각락 3마디를 이용해 눈 앞머리를 눌러 준 후, 눈 두덩이에서 눈 밑까지 원을 그리듯 문질러 주세요 4 볼 피부 탄력 + 오일 효과 업!엄지와 검지의 측면 부위의 엄지 안쪾은 턱을 받치고 검지의 측면은 얼굴의 중앙으로 양손을 모아 주세용얼굴 중앙에서 헤어라인 방향으로 가볍게 누르면서 쓸어 올려주세요5 페이스 탄력검지 중지 약지 3개 손가락의 2마디를 턱 밑 부위에 밀착시켜 관자놀이까지 힘껏 끌어 올려주세요!  헤라 오일세럼 매직포뮬라를 써야하는 4가지 이유와 활용법! 잘 보셨나요?유독 춥고 건조한 이번 가을 겨울! 오일 세럼 매직 포뮬라로 촉촉한 윤광 피부 놓치지 마세요 ><!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@5
[기초] 베이직케어@@@건조한 가을과 겨울 극강 꿀 보습! 헤라 오일 세럼 매직 포뮬라를 써야하는 4가지 이유@@@2017.10.26. 19:15@@@엘리링(b399****)@@@지성, 건성, 복합성 모두 모여라!오늘 제가 소개드릴 제품은 헤라의 오일 세럼 매직 포뮬라에요!헤라의 오일 세럼 매직 포뮬라는세럼과 오일의 장점을 골라 담아 피부 안과 밖 모두 탄력있고 수분 가득~한 윤광  피부로 가꿔줘요!게다가 산뜻하다는점!오일 세럼 매직 포뮬라40ml / 85,000원건조한 계절이 되면 다들 페이스 오일이나 무게감 있는 제품들을 사용하실거에요!제가 소개드릴 제품의 이름은 오일 세럼 매직 포뮬라!오일이면 오일, 세럼이면 세럼이지 왜 오일 세럼인가!두가지 제품을 따로  쓰면 되지 굳이 같이 쓰는 이유가 뭔지! 궁금하시죠?지금부터 낱낱이 밝히겠습니다 ㅎ_ㅎ   일단 오일 세럼 매직 포뮬라는 이렇게 펌핌 형태로 되어있어요!위생적이고 깔끔하게 사용할 수 있어욤! 다음은 오일 세럼 매직 포뮬라를 써야하는 4가지 이유 고고 >>---1. 세럼 6 : 오일 4 의 매직 비율! 강력한 시너지로 깊은 보습 효과를 볼 수 있어요!세럼의 산뜻함과 오일의 깊은 보습이 만나서 매직 포뮬라로 탄생한 고 보습의 세럼이에요.초미세한 입자로 쪼개진 보습을 케어하는 일랑일랑 블렌딩 오일이 산뜻한 세럼 속에 쏙쏙 들어가 피부 깊은 곳까지 흡수되어서 각각의 제품을 사용한 것보다 깊은 보습 효과를 느낄수 있어요!따라서 피부 겉 뿐만 느껴지는게 아니라 피부 안과 밖 모두 촉촉하게 만들어주는 보습 효과 + 풍부한 영양이 공급되니까 윤기있고 보드라운 피부가 된다구요!흡수된 후에 보들보들한 감촉 때문에 자꾸 손으로 만지게 돼용 ㅎㅎ가을 겨울 속 건조 해결 >< 헤라 오일 세럼 매직 포뮬라는 많은 양의 미세한 오일에 빛이 산란되기 때문에 블루쉬한 오로라빛을 띄워요! 너무 예뻐서 바르기가 아까워욤 2. 산뜻하고 가벼운 젤 세럼 텍스쳐 저는 진짜.. 고 보습, 고 영양이라고 하면 기피하게 돼요 끈적이는거 정말 싫어하거든요 ㅠㅠ저와 비슷한 성향을 가지신 분에게 오일 세럼 매직 포뮬라 강력 추천!!Oil-Enriched Gel Network™ 기술로 오일이 가득 담겨있어 미끌거림감은 있지만 산뜻하고 가벼운 텍스쳐에요젤 > 워터> 오일게다가 젤 > 워터 > 오일 로 변하는 3단 매직 텍스쳐를 가지고 있어요촉촉한 젤 > 수분감 터지는 워터 > 다시 윤기있는 오일로 변하는 가볍고 산뜻하게 흡수되는 젤 세럼 제형이라서 피부에 빠르게 흡수되기 때문에 부담 없이 사용이 가능해용 왼) 오일 세럼 매직 포뮬라 바르기 전오) 오일 세럼 매직 포뮬라 바른 후3. 다양하게 활용 가능한 매일 쓰는 데일리 오일 세럼! 은은하고 고급스러운 윤기로 마무리 되기 때문에 자연스러운 윤광 메이크업 연출이 가능해요 왼) 쿠션만 사용 오) 오일 세럼 매직 포뮬라 바른 후 쿠션 사용가볍고 끈적임이 적기 때문에 페이셜 오일 보다 밀림 현상이 적어서 두드려 쓰는 쿠션 파운데이션의 경우 찰.떡.궁.합!메이크업 후의 광택감을 오래오래 유지 시켜줘요!확실히 오일 세럼 매직 포뮬라 위에도 밀림이 없을 뿐만 아니라 바른 쪽이 은은한 윤이 돌죠! 4. 또 향이 너무 좋아요ㅠㅠ 고급스럽고 여성스러운 일랑일랑 블랜딩 오일 향으로 매일 사용할 때 마다 기분 좋은 향을 느낄 수 있어요!마지막으로 헤라 스킨케어의 핵심 성분인 세포 모사체 앱셀 2.0™ 이 함유되어 있어서 피부의 힘과 빛을 회복시켜 건강한 생기와 윤기넘치는 피부까지!저녁에 오일 세럼 매직 포뮬라로 밑에 소개드릴 마사지 방법을 이용하는데 향이 너무 좋아서 피로도 풀리고 기분도 좋아져요!  헤라 오일 세점 매직 포뮬라는 아침과 저녁 에멀젼/로션 사용 후 세럼(에센스)단계에서 내용물을 1~2회 펌핑해 피부결에 따라 부드럽게 펴발라주시면 돼요.손바닥을 이용해서 얼굴 전체를 지긋이 눌러 흡수 효과를 높여주시면 더욱 굳굳!오일 세럼을 활용한 다양한 마사지 법도 알려드릴게요!저는 촬영을 위해 한손을 사용했지만 양손을 이용해서 3회씩 반복해주세요!  1 이마/미간 주위 피부 주름 개선검지 중지 약지 3개 손가락 2마디를 이용해 눈썹 부위를 가볍게 눌러 준 후, 이마에서 헤어 라인까지 힘껏 끌어 올려 주세요 2 눈가 피부 피로 회복엄지와 검지 측면을 이용해서 눈 앞머리를 가볍게 눌러 주고 눈꼬리까지 누르듯이 쓸어주세요 3 눈가 피부 순환 효과검지 중지 약지 3개 손각락 3마디를 이용해 눈 앞머리를 눌러 준 후, 눈 두덩이에서 눈 밑까지 원을 그리듯 문질러 주세요 4 볼 피부 탄력 + 오일 효과 업!엄지와 검지의 측면 부위의 엄지 안쪾은 턱을 받치고 검지의 측면은 얼굴의 중앙으로 양손을 모아 주세용얼굴 중앙에서 헤어라인 방향으로 가볍게 누르면서 쓸어 올려주세요5 페이스 탄력검지 중지 약지 3개 손가락의 2마디를 턱 밑 부위에 밀착시켜 관자놀이까지 힘껏 끌어 올려주세요!  헤라 오일세럼 매직포뮬라를 써야하는 4가지 이유와 활용법! 잘 보셨나요?유독 춥고 건조한 이번 가을 겨울! 오일 세럼 매직 포뮬라로 촉촉한 윤광 피부 놓치지 마세요 ><!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@페리페라 펄리나잇 컬렉션, 잉크래스팅 핑크쿠션x잉크 하이라이터 펄감 예술ㅠㅠ@@@2017.10.26. 12:58@@@gajiplanet(yp33****)@@@페리페라 펄리나잇 컬렉션, 잉크래스팅 핑크쿠션x잉크 하이라이터 펄감 예술ㅠㅠ안녕하세요 가지에요!오늘은 페리페라 펄리나잇 컬렉션 2탄:베이스편입니당펄리나잇 컬렉션 "립"제품이 궁금하시다묜아래 링크를 참고해주세요><페리페라 펄리나잇 컬렉션, 품절대란x립글리터 스페이스트립 조합 존예!페리페라 펄리나잇 컬렉션, 품절대란x립글리터 스페이스트립 조합 존예! 안녕하세요 가지에요◑▽◑ 요즘 ...blog.naver.com페리페라 펄리나잇 컬렉션 잉크래스팅 핑크쿠션&잉크 하이라이터14g / 8g핑크쿠션제품은 케이스만 리패키지된 제품이구요,잉크 하이라이터는 신상+_+하 근데 핑크쿠션 케이스 넘나리 예쁜 것.......진짜 넘 영롱하지 않나요ㅠㅠㅠㅠ촤르르르르☆잉크쿠션은 원래 좋기로 유명한 제품이니까오늘은 간단하게만 보여드릴게요!제가 기존에 쓰던 민트쿠션에 비해서는조금은 더 광이 있는 편이었어요~그렇다고 촉촉 물광 이런 제품은 아니구적당히 윤광이 도는 정도?!그 다음 하이라이터+ㅁ+요렇게 봉타입으로 된 팁이 달려있어요사이즈는 틴트랑 똑같은 사이즈!페리페라 틴트 모으시는 분들은 같이 진열하면 짱 귀여울듯ㅠㅠ1호 라벤더 스페이스빔과 2호 핑크 샴페인빔 발색이에용둘다 적당히 자연스러우면서도 펄감이 촤르르한게 넘 예쁘더라구요!1호는 오로라펄감이라 피부가 하얀 분들께 잘 맞을 거 같구,2호는 자연스러운 걸 원하시거나 피부톤이 보통~어두우신 분들이 쓰시기 좋을거 같아요펴발라보았는데요,펴바르면 사실 색상차이는 그렇게 크지 않아요!좀 엄해보이던 라벤더 스페이스빔도 자연스럽더라구용ㅎㅎ근데 요 제품이 쉬머한 펄감만 있는 건 아니고,자세히 보면 보이시겠지만글리터 펄감이 좀 있는 편이라 아예 티안나는 제품은 아니었어요!연말이나 특별한 날 하기 좋을 듯한 하이라이터+ㅁ+1호 라벤더 스페이스빔을 사용해 본 모습이에요펄감 잘 보이도록 너무 밝지 않게 찍어봤어요!저는 평소 20호~21호정도 피부인데,튀지않고 잘 어우러지더라구요요기 콧대에 바른거는 2호 핑크 샴페인빔!갠적으로 2호가 좀 더 자연스러운 느낌이라 제 취향이긴 했어용ㅎㅎㅎ은은한 듯 하면서 펄감이 꽤 포인트가 되어서피부가 반짝반짝 예뻐보이더라눈+_+대신 아까도 말씀드렸듯 글리터 펄감이 좀 있기 때문에너무 넓은 부위에 쓰면 아이섀도우 날린것처럼 보일 수 있다는 점,,,ㅋㅋㅋㅋ갠적으로 콧대랑 C존이 가장 예쁘게 표현된 거 같아요!!이번 페리페라 펄리나잇 컬렉션 정말 넘나 이쁩니다...ㅠㅠ제품도 좋은데 케이스가 특히나 대박이라 완전 소장각ㅋㅋㅋㅋㅋ가장 맘에 들었던 아이 글리터 제품도 최대한 빨리!!가지고 올테니까 기대해주세욧><페리걸즈 5기 활동으로서 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@쿠션추천 : 피알피엘 립앤 치크 듀얼쿠션 21호 핑크바닐라 사용후기!@@@2017.10.25. 23:56@@@윤드뷰티2(yoon****)@@@안녕하세요 뷰티크리에이터 윤드뷰티입니다 :)여러분 오늘은 제가 정말 신기하고 특이한 쿠션후기를 남겨볼까해요!일주일 넘게 쭈욱 - 사용해본 쿠션이라서 조금더 꼼꼼한 후기를 남겨볼까해요!신기하면서도 귀여운! 그리고 좋았던피알피엘 립 앤 치크 듀얼쿠션 꼼꼼후기 gogo♥스티커가 들어가있어서나만의 개성이 담긴 쿠션으로만들 수 있는 애정쿠션!#피알피엘 립앤 치크 듀얼쿠션피알피엘립앤 치크 듀얼쿠션 가격 : 33,000원용량 : 9g(쿠션) ,립 앤 치크 (총 4g)칼라민 파우더로 핑크빛 건강한 생기를 커버해주고꽃과 과일 추출물을 함유한 립앤 치크로 과즙 메이크업을 완성시켜준다고해요.일단 안에는 일반!?쿠션같은 귀여운 하트쿠션과스티커 2장이 들어있는데요! 귀여운 스티커는쿠션 외부를 개성에 맞게 꾸밀 수 있도록 들어있어요!아래는 스티커 놀이한 영상이예요! ㅎㅎ뭔가 재미있어요!!그런데 저는 개구진 느낌으로 쿠션을 꾸며서그런지원...래 처음이 제일 이쁜거 같기도합니다^^..ㅎㅎㅎ(씁쓸)그래도 스티커는 뗄 수 있으니 걱정마세요 여러분!!사용전부터 재미를 준 쿠션이예요 ♥쿠션의 자세한 설명은 패키지에 꼼꼼히 나와있는데요~쿠션과 립&치크로 사용할 수 있는 제품이 하.나.로 !?되어있다니 알고 만난 제품이지만 개봉전에도 궁금했어요!개봉전 개구진 스티커 놀이부터 오나료하였구요!ㅎㅎㅎㅎ일단 쿠션의 외부부터 이야기해볼께요!일단 여는순간 아~ 특이하다 싶어요 ㅎㅎㅎ 그리고 두께는일반쿠션이랑 큰 차이가 없었어요! 한 1.5배 두께가 더 있을꺼같았는데일단 쿠션양이 보통의 쿠션보다 조금 적은편이고 립앤 치크가 들어있어서비슷한 두께가 나오는거같아요!그리고 퍼프는 어느정도의 힘이있어서오래사용가능할꺼같았어요~ 저는 너무 부드럽고 힘없는 퍼프는 금방 흐물흐물해져서자주 교체해줘야하던데 이쿠션은 어느정도의 힘이있는 두꺼운 퍼프였어요 :)그리고 끝부분은 눈가나 코옆을 도포하기 쉽도록 디자인되어있었어요!그리고 정말정말 신기했던..>!!이런생각은 어떻게 하신건지 ㅎㅎㅎㅎ 치크로도 사용할 수 있지만 립으로도 사용가능한 제품과 쿠션의 조화하니..!그런데 잘생각해보면 밖에서 수정한건 립하고 피부화장이 거의 다 라서 (저는) 대만족! 대박이야 이건 ..! 작은 클러치백 들고다닐때 유용해요 :)그리고 저는 촉촉한 타입일줄 알았는데 바를때느낌은 촉촉인데 도포할때는 뽀송해요...! 그래서 치크로 사용했을때더 자연스럽고 부담스럽지 않다고해야할까요?촉촉한 제품은 아무래도 치크로 잘못 도포하면화장 다 수정해야한다는...ㅎㅎㅎ도포시 뽀송한 느낌이라서 손으로도 가볍게 사용할 수 있어요!손목에 발색했을때 저런 컬러의 느낌이 나는데요~실제로는 더 밝다고 보시면 됩니다!조금 어둡게 나왔다는점 참고해주세요!아래는 오렌지를 전체적으로 눈밑에 치크로 사용해주고핑크로 중간에 포인트를 주었어요!오렌지와 핑크를 함께 사용해봤어요 :)그리고 제가 요즘 너무 잘사용중인 쿠션소개할께요!피알피엘의 쿠션은중간에 핑크하트가 그려져있는데요!이 중간의 핑크하트는 칼라민 파우더가 들어있어서피부를 진정해주고 피부를 화사하게 만들어준다고해요 :)그리고 옆부분은 베이지 파운데이션으로커버 지속력을 높여주고 다이아몬드가루 진주추출물이 광채피부로 만들어줘요!개인적으로 하트와 파운데이션부분을 믹싱해서얼굴전체에 도포해주고코끝이나 볼쪽은 하트부분으로 조금더 화사하게 광채를 도와주니 좋았어요!손등에 도포해봤는데요!저의 칙칙한 손등이 뽀~해져썽요!!!커버력과 지속력 부분이야기해드릴께요.저는 평상시 오전에 8시에 화장을 하고 하루종일 수정화장을 잘 안하는 편이예요!그래서 지속력부분 꼼꼼히 이야기해드릴께요 :)지속력은(개인차는 있을 수 있어요! 저는 복합성피부입니다 :)오전8시에 화장해서 오후 3시까지는 진짜 멀쩡해요 다크닝도 물론없구요저는 한 7시간동안 문제없이 다크닝과 커버력부분에서 만족했습니다.하지만 8시간후로는 볼쪽에 모공부각이 조금있는 정도?보기싫을 만큼 그런게 아니라서 신경쓰일때는 퍼프로 볼쪽만 톡톡 (쿠션을 바르지않고!)두드려주니 좋더라구요! ㅎㅎㅎ얼굴에도 사용해줬는데요!저는 얼굴이 노란편이구 잡티와 기미,점이 있는 얼굴인데 일단 커버력부분에서는 점을 제외하고는 붉은기와 옅은기미를 잘 잡아주고 있는모습이였어요!개인적으로 피부자체를 화사하게 만들어줘서 좋았어요! 스티커로 자신만의 개성과쿠션과 립앤치크를 하나로 할 수 있어서 수정화장도 간편하게 즐길 수있어서 만족스러웠어요!알찬 피알피엘 립 앤 치크 듀얼쿠션이 궁금하신분들은아래 이미지를 클릭해주세요!▼@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 더샘 퍼프2종@@@2017.10.25. 23:35@@@열정과냉정사이(blgo****)@@@더샘 실리콘 쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프 2종   메이크업할때 가장 중요한 퍼프!더샘에서나온 실리콘퍼프와 꼼꼼 도장퍼프2종을 만나보았어요! 요즘 실리콘퍼프가 인기더라구요실리콘퍼프자체는 실리콘소재로되어있어서 확실히 메이크업할때 커버력을 높아준다고해서 궁금궁금! 더샘제품은 파데종류들이나 컨실러라인들이 참 인기가많은걸로알고있는데이번에 퍼프까지나와서같이 세트로 사용하기에도 좋겠더라구요.       쫀쫀퍼프 2개꼼꼼도장퍼프 2개 이쁘게 포장되어 왔어요^_^!               실리콘퍼프와 도장퍼프!보시면 실리콘 퍼프는진짜 투명하게 비치는 실리콘 소재에요 도장퍼프야 기존의 퍼프와 거의 흡사하게 생겼는데소재도 조금더 탄탄한느낌. 실리콘 소재 퍼프는 아무래도 잡을때 조금 불편함이있긴한데,실리콘자페가 피부에 닿았을때 부드럽고 또 파운데이션이나 비비를 많이 먹지않아서   더 적은양을  사용해주셔야해요!          옆으로 봤을때에도 이렇게 도톰 도톰한편.참고로 실리콘 퍼프도 도장퍼프처럼 뭔가 손잡이가있었음좋겠어요 ㅋㅋ  보시면 이렇게 파운데이션의 양을 최대한 적게 사용해도,실리콘자체가 제품을 양을 먹지않기때문에 굉장히 커버력높게 바를수있어요! 초보자이신분들은 처음에는 양조절 필수.         보시면 왼쪽이 도장퍼프 / 오른쪽이 실리콘퍼프로같은파운데이션을 손등에 펴발랐을때에요!  도자퍼프는 확실히 가볍고 얇게, 실리콘퍼프는 조금 무겁지만 커버력이높게 표현되더라구요일부러 차이를 보여드리기위해 같은양을 사용했어요.          도장퍼프는 물에 적셔서 사용하셔도되고. 그냥 사용하셔도되는데,이렇게 도장모양이라, 손에 쥐고 슥슥 피부위에서 팡팡 두드리기좋고아무래도 사용감은 실리콘보다는 더 편하더라구요 대신 파운데이션양을 조금더 사용해야하고,퍼프가 어느정도 먹기때문에 세척도 매일매일 해줘야해요!저는 물먹여서 사용하는걸 좋아하는편!사실, 이런 도장퍼프들은 쿠션제품 사용할떄에도 딱 사이즈가 닿는면에 잘들어가서 편하더라구요           실리콘퍼프사용. 도장퍼프사용     사진상에는 퍼프사용한게 조금더 매끈하게 표현되었는데,실제로 발랐을때에는실리콘퍼프도 커버력이나 피부위에 올렸을때 진짜 손으로올린것같은느낌이 더강해요아무래도 손은 피부온도때문에 건조한느낌이 들수도있는데,아무래도 실리콘으로바르면 피부온도가없어서 챱챱피부에올라잘올라가더라구요~ 도장퍼프자체는 기존에 썼던 퍼프와 비슷하지만 탄탄하고 짱짱한편이라서확실히 파운데이션 질감 따지지않고 흡수시켜서 팡팡 바쁜아침에 바르기에 좋은 편리한 퍼프! 저는 참고로, 크림타입종류는 실리콘, 좀더얇고 촉촉한 쿠션에 같이사용하기에 더 알맞은것같아요겨울에 촉촉하게 파운데이션과 궁합잘맞는 더샘 2종 퍼프로 골라사용해야겠어요^_^!파운데이션을 바르는것보다, 퍼프궁합도 매우 중요하다는점+_+이쁜 피부표현을 더샘 퍼프로 챱챱해줘야겠어요+_+@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기]내구성이 좋은 퍼프2종@@@2017.10.25. 23:10@@@세월을붙잡아(yf13****)@@@안녕하세요 물광피부,화장이 잘먹는 피부를 위해서 브러쉬,퍼프를 사용하거나 피부접촉으로 손과의 마찰과 열기로 베이스 제품이 피부에 잘먹게 원래 피부에서 새피부로 태어난듯한 기분이 들게 하려고 여러가지 방법을 동원해서 자신에게 맞는 방법으로 화장을 하게 돼요 이번에 사용하게 된 제품은 더샘에서 나온 실로콘 퍼프&도장 퍼프에요      퍼프 두가지 종류인데 구지 설명하지 않아도 모양만 봐도 알수 있어요 평소에 물방울 퍼프나 스폰지를 사용하는 편인데 사용해보지 못한 퍼프도 궁금해서 사용해봤어요      더샘과 HJ뷰티라인에서 만든 퍼프인데 도장퍼프는 어느정도 익숙한 편인데 실리콘 퍼프는 생소하고 퍼프 역할을 제대로 할수 있을지 도구를 잘 사용하는 편이 아닌데 바로 손에 덜어서 열심히 두드리면서 건조한 피부에 잘먹게하려고 신경을 많이 쓰는 편이에요      우선 도장퍼프를 소개할게요 메이크업 도구 중에 하나라 여러 설명이 필요한건 아니지만 화장이 피부에 잘먹게 해주는 역할을 잘해주는지 피부에 닿는 느낌도 중요하기에 사용해보는게 확실하죠      우선 사이즈가 깜찍하고 앙증맞죠 메이크업 전문가들이 브러쉬를 사용하는데 저같이 초보자나 나이를 먹었는데도 아직도 어설프고 두드리는거 말고는 특별한 스킬이 없는 편이죠       손안에 들어오는 사이즈에 푹신한 소파가 생각나는 손으로 힘있게 눌러보면 탄력이 있는 눈사람 모양의 도장퍼프에요        적당량의 비비크림을 덜어서 얼굴에 도장 찍듯이 사용했어요 사용하고 퍼프의 사용한 면을 봤는데 전체적으로 골고루 묻지 않았어요 굴리지 않고 바로 사용한 점도 있을것 같아요      더샘 퍼프를 만나기 전에는 동네 미용소품을 만날수 있는 곳에서 저렴한 가격으로 산거였는데 스폰지라 푹신하고 부드러운데 장기간 사용하기가 힘든게 보풀처럼 해지고 일어나고 처음 상태하고 많이 달라져서 요즘에는 사용을 안하고 앞머리 자르고 머리카락 정리할때나 사용하게 돼요        좋지 않은 피부상태에 마법처럼 내피부가 아닌 것처럼 된다는게 좋은 제품을 사용한다고 해서 다 가능한건 아닌것 같아요 도장퍼프를 처음 사용해보고 얼굴에 살집이 없는 편이라 그런지 도장 찍듯이 사용하면 약간 아파요 바로 사용하는 것보다 동그랗게 원을 그리듯이 처음에는 어색하겠지만 자꾸 사용하다 보면 익숙해지지 않을까 싶어요 저는 한번 사용해서는 사용한 티가 안나서 두번 사용했어요       도장퍼프에 이어서 실리콘 퍼프에요 평소에 화장품 가게에 자주 방문하는 편이 아니라서 그런지 이게 퍼프인가 받아보고 생각한건 무색 투명한 비누 느낌이 나는 퍼프에요       실리콘 하면 드는 느낌이 있잖아요 쫀쫀하고 말랑말랑 아이들 장난감 같기도 한데 퍼프로서 활용할수 있을지 사용해보기 전에는 모르는거죠        실리콘이라 누르면 터질것 같고 그런 느낌에서 속까지 훤하게 다 보이지만 단단하고 옆면을 보면 두께감도 있고 퍼프 느낌이 안나는 아이디어가 기발한 퍼프에요       비비크림을 덜어서 손으로 문질러봤는데 그림설명에도 나와 있지만 퍼프 보다는 투명한 미니 파레트 같고 섀도우,립제품 상관없이 믹스 할수 있고 지우기도 쉽죠      한가지 어색하고 불편하다고 할까요 도장퍼프처럼 따로 손잡이가 없어서 이걸 어떻게 사용해야 하나 살짝 난감했는데 퍼프 보다는 파레트로 사용하기 적합한것 같아요       처음에 피부에 닿는 느낌은 도장퍼프하고 비슷한데 저처럼 몸에 열이 많은 사람은 여름에 사용하기는 힘들고 파레트 용도 외에도 냉장고에 넣었다가 눈가 붓기 빼듯이 실생활에 활용할수 있는 다른 방법도 생각해볼수 있을것 같아요 실리콘퍼프만 사용해서는 피부에 균일하게 표현하기는 힘들지 않을까 싶어요 쿠션제품처럼 퍼프가 내장되서따로 손에 묻힐 필요 없이 사용하는 방법이 무난하지만도장퍼프나 실리콘퍼프처럼 이런 제품도 있다는거새롭게 알게 됐고 화장이 안먹을때가 종종 있는데두가지 퍼프를 다양한 방법으로 활용해볼 생각이에요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[HOT] 생활 정보@@@울트라브이 이데베논 좋네요.@@@2017.10.25. 17:45@@@그랬으면좋겠어(jiin****)@@@제가 홈쇼핑에서 봤던 울트라브이[ULTRA V] 이데베논 앰플을 드디어 만날 기회가 생겼답니다. ^^뮤즈가 김지호님이라서 더 친근함이 느껴졌었는데 제가 서포터즈가 되었답니다. ^^이미 김지호 동안 앰플로 유명한 제품이라 저도 밝고 화사한 윤광 피부를 꼭 갖고 싶어서 지원하게 되었는데 이렇게 또 행운이 저에게 찾아와 앞으로 정말 기대되는 고기능 안티에이징 제품이에요.울트라브이 서포터즈 1기 발대식 장소는 신사동 가로수길에 있는 테이블원에서 진행이 되었어요.미슐랭 레스토랑으로 우리나라 제철의 신선하고 건강한 식자재와 창의적인 요리법으로 새로운 음식문화를 선보이는 곳이라 발대식 장소도 울트라브이만의 개성이 느껴지는 것 같았지요. ^^계단으로 내려갔더니 테이블원 입구가 나오는데 인테리어가 정말 고급스럽고 탁 트인 공간이 독특한 곳이었어요.울트라브이 서포터즈 1기 발대식 장소에 아쉽게도 김지호님이 함께 하지 못 했지만 꼭 만날 수 있을 거라 믿어요. ㅋㅋ김지호님하면 연예계 대표 미인으로 알려져 있잖아요.울트라브이의 우아하고 깨끗한 이미지와 너무 잘 어울리는 분이신데 어쩜 세월이 비켜가시는지 동안 미모는 여전하시다고 관계자님께서 촬영 당시의 에피소드를 말씀해주셨어요. ^^서포터즈는 15명이지만 토요일에 발대식이 진행되는 관계로 오늘은 9명만 참석하게 되었어요.3개월 동안 함께 하는 서포터즈님들의 얼굴도 보고 이런, 저런 이야기를 나누는 시간이 저에게는 힐링이 되었어요. ^^관계자님들도 반갑게 맞아주시고 배려심도 얼마나 깊으신지 감동받았답니다. ㅋㅋ어머!! 고급스러운 장소에서 보는 김지호님의 이미지~~ 어쩜 여전히 동안 얼굴을 유지하는 비결이 뭘까 궁금했는데 알고 보니 이데베논 앰플을 사용하고 계시더라고요.저도 비슷한 연령대이다 보니 동안 피부를 유지하고 싶은 마음이 간절하네요. ^^울트라브이는 매거진도 발행을 하고 계시더라고요.이번 달에도 나왔길래 한 권 가지고 왔는데 뷰티, 패션의 다양한 정보가 가득해서 앞으로  팬이 될 것 같아요. ^^어머어머~ 김지호님의 화사하고 깨끗한 이미지에 너무 잘 어울리는 화보! ^^울트라브이 제품과 함께 하셨는데 관계자님 말씀으로는 성격도 정말 시원시원하시고 피부도 정말 촉촉하시다고 하시더라고요.화보만 봐도 알 수 있듯이 우아하고 세련된 김지호님만의 카리스마가 느껴지네요.사실 저는 신승훈님의 27년 팬이라 김지호님이 그 후로 오랫동안 뮤직비디오에 나오셨을 때부터 알고 있었거든요.그런데 이렇게 울트라브이 서포터즈가 되어 다시 만나게 되니 정말 반가웠답니다.혹시라도 나중에 만나게 된다면 함께 이야기도 나누고 싶네요. ^^발대식에서 가장 눈에 들어오는 건 당연 ULTRA V의 다양한 제품들~ ^^베스트 제품으로는 주름, 미백, 보습, 민감성으로 나누어지는데 그중에서김지호 동안앰플인 이데베논 앰플이 가장 인기 있답니다.이렇게 좋은 제품은 꼭 써봐야 알 수 있는데 앞으로 제 피부가 얼마나 개선이 되는지 지켜봐 주세요~ ㅋㅋ울트라브이 제품은 국제미용항노화학회 회장 권한진 대표가 만드셨더라고요.현재 바이오메이컬그룹 대표님으로 전문가들의 노하우를 통한 고기능성 화장품이라 빨리 사용해보고 싶었어요.그동안에는 병원이나 피부관리샵에서 만날 수 있었는데 요즘에는 온라인 쇼핑몰에서 쉽게 만날 수 있답니다.드디어 만났어요! ^^ 이데베논 앰플은 김지호앰플로서 롯데홈쇼핑 상반기뷰티 1위를 차지했으며 1초당 15병 판매되는 국민앰플이랍니다. ^^저 노란색이 이데베논으로 비타민C의 4배, 코엔자임 Q10의 10배만큼 강력한 항노화 성분이 들어있어요.항산화 효과지수 EPF95를 획득한 항산화제들 중 가장 강력하고 효과적인 화합물이더라고요.미국 피부학회에서 산화방지제 중 가장 높은 1등급으로 평가된 성분이라앞으로 제 피부가 탱탱할 수 있는 날만 기다려봅니다. ㅋㅋ그리고 조만간에 보여드릴 울트라브이 이데베논 매직 샤인 에센스도 볼 수 있었는데피부에 수분과 영양공급에 도움을 주어 윤택한 피부로 만들어주는 산뜻한 타입의 에센스라고 하네요.미백, 주름개선 이중 기능성 화장품이라 빨리 제 피부에 발라줘야겠어요. ^^아쿠아샤인미스트는 이데베논과 갈락토미세스 주성분의 진정 및 보습 미스트로 펌핑 타입이라 평소에 핸드백에 넣고 건조함을 느낄 때마다 뿌려주면 촉촉함을 느낄 수 있다고 합니다.아~ 그리고 이데베논 스킨핏 쿠션도 보았는데 저는 테스트하는 순간 깜짝 놀랐답니다. ^^이데베논 성분을 함유하여 피부 보호 및 보습을 높여 민감한 피부에 알맞은 쿠션으로피부에 닿는 순간 굉장히 시원함을 느낄 수 있거든요.게다가 커버력도 좋고 촉촉한 데다 펄이 있어 입체적인 피부톤을 연출할 수 있답니다.울트라브이 관계자님과 서포터즈 담당자님도 만날 수 있었는데요. ^^인상도 좋으시고 유쾌하시면서 분위기를 한층 여유 있게 해주셔서발대식 시간이 정말 즐거웠어요.또한 서포터즈 담당자님은 뷰티 크리에이터로 활동을 하신 분이셔서그런지 피부가 굉장히 좋으시더라고요.게다가 이데베논 앰플에 대해 아낌없는 설명도 해 주셨는데 밝고 화사한 윤광 피부로 가꾸어 주신다고 하셨어요.이렇게 좋은 제품을 눈으로만 본다면 얼마나 아쉽겠냐고요. ㅋㅋ그래서 제 손등과 눈가에 듬뿍 발라주었는데 1병으로 일주일 동안 사용하면 효과가 나타난다고 하더라고요.손등이 얼마나 촉촉하고 부드러운지 앞으로 제 눈가 잔주름도 점점 사라지겠죠! ^^ULTRA V 서포터즈 설명이 끝나고 맛있는 점심시간으로 넘어갔어요.먼저 시원하고 상큼한 자몽 주스로 목을 촉촉하게 만들어주었어요. ㅋㅋ상큼한 야채와 함께 구운 당근과 고구마도 정말 담백하면서 맛있더라고요.제 입맛이 좀 어른스러워서 그런지 전 이런 샐러드도 정말 좋아하는데어쩜 제 취향을 어떻게 아시고 준비하셨는지 감동받았잖아요. ^^다음으로 스테이크가 나올 예정이라 와인도 한잔 마시기로 했어요.스테이크에는 레드 와인이 정답인데 오늘은 화이트 와인이 마시고 싶어서 이걸로 선택했지요. ㅋㅋULTRA V 관계자님들과 서포터즈 1기 분들 모두 와인잔을 들고 건배를 하면서 화이팅을 외쳤지요.오우~ 대박!! 스테이크가 입에서 살살 녹더라고요.미슐랭 쉐프님이 만들어주셔서 그런지 음식 맛이 예술이더라고요.스테이크 양이 얼마나 많은지 저 고기 남겼어요. ㅠ.ㅠ이것만 먹어도 배부른데 세상에 와인과 곁들어 먹을 수 있도록 다른 메뉴도 준비해주셨더라고요.안에는 치즈를 머금은 밥이 들었는데 겉은 바삭 속은 부드러워서 정말 맛있게 먹은 메뉴랍니다.집으로 돌아오는 길... 웰컴 선물도 한 아름 챙겨주셨는데요.ULTRA V 매거진과 함께 다양한 제품들을 선물로 주셨어요.조만간에 소개해드릴 제품들인데 이데베논 앰플, 트리트먼트 에센스, 매직 샤인 에센스,선블록, BB크림, 쿠션을 모두 선물로 받았답니다.저 앞으로 피부 좋아질 날만 기다리면 되는 건가요! ㅋㅋㅋ얼굴이 칙칙하거나 잡티가 있어 고민인 분들에게 너무 좋다고 하는데 제 고민을한방에 해결해줄 것 같아 제가 직접 사용해보고 리얼 후기로 피부 변화 꼭 보여드릴 테니 조금만 기다려주세요~ ^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@헤라 리미티드 미스트쿠션으로 한 음영메이크업@@@2017.10.25. 12:14@@@한이(euim****)@@@요즘 하고다니기 딱 좋은 음영메이크업제가 오늘은 음영메이크업을 가져왔는데요음영 메이크업의 기본인매끄러운 피부결과고급스러운 펄감의 음영 표현을 해볼께요!오늘 메이크업 제품은 ALL 헤라 브랜드에요!' 음영 메이크업 ' 요즘 뷰티 커뮤니티에서도 난리가 난헤라 X 가랑스 윌킨스 컬렉션패키지가 정말 예뻐서이미 이웃님들도 많이 탐내고 계시더라구요!디올의 수석디자이너일러스트레이터' 가랑스 윌킨스 ' Memories of Paris메모리즈 오브 파리헤라의 F/W 컬렉션인 메모리즈 오브 파리9월 25일에 한정판 출시된 제품 라인업인데정말 예쁘죠.. 실물은 더 고급스러워요.당장 구매각 소장각진짜 예쁨 뿜뿜하는 아이템들.....핑크와 골드의 만남에 일러스트가 얹어져서여심저격 제대로 하는 한정판!!!!특히 저는 이번 컬렉션에서색조 제품들 컬러가 너무 고급스럽고 좋았어요.아이 섀도 트리오0.9g * 3컬러 / 50,000원대이번 F/W 컬렉션으로 새롭게 선보인아이 섀도 트리오 인데요. 이건 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 소장하셔요.... ㅠㅠㅠ 고급스러운 음영 메이크업의 일등공신!이 아이 섀도 트리오만 소장하면고급스러운 메이크업 데일리로 쭉 가능하답니다파리의 예술의 다리, 퐁데자르를 나타낸아이 섀도 트리오 구성이 진짜 예쁘죠!!!펄리베이지스파클링브라운소프트브릭내장된 브러쉬와 팁을 이용해순서대로 컬러를 얹어주기만 해도 성공적인 그윽한 음영 메이크업 할 수 있어요!내장된 브러쉬도 고급스럽더라구요!좀 짧긴 하지만 아이 메이크업 하기엔부족함이 없었어요!팁으로 펄리 베이지를 눈 앞머리에쓸어주기 좋더라구요!3가지 컬러가 제형이 각기 달라요펄리베이지는 쉬머한 타입이고스파클링 브라운이 이름답게 펄이 가장 커요그런데 은은하고 고급스러운 반짝임소프트 브릭은 음영 넣기 딱 좋은 컬러감이에요 음영 메이크업하기 딱 예쁜 구성!저는 소프트브릭으로음영 라인을 잡아주고 스파클링 브라운으로눈두덩을 중심으로 전체적으로 발라주었어요! 마지막으로 펄리 베이지로 눈 앞머리와눈썹 뼈 부분을 밝혀주었답니다! 은은한 음영 메이크업색상이 진짜 예쁜거 같아요!이렇게 데일리로 쓰기 적합한 컬러조합이매우 마음에 쏙 들었어요!루즈 홀릭 리퀴드4g / 35,000원대폴링레드 컬러출시된 컬러는 총 3컬러그중에서 가장 예쁜 레드컬러를 사용해봤어요!어플리케이터가 약간 독특하게ㄴ 자로 되어있는데요그 홈 부분에 액상 타입의 제품이사용하기 적당한 만큼 묻어나오게 되어있어요리퀴드 타입이라 촉촉하고 부드럽게 발리고마르고 나면 벨벳 제형으로 변해요!정말 예쁜 컬러 폴링 레드이렇게 빨간 색으로 생동감있는 입술컬러표현을 하기 좋은 예쁜 레드에요.음영 메이크업에 레드립을 더해주면화려하고 세련된 느낌이 드는거 같아요립 컬러 예쁘게 나왔죠!!! 부드럽게 발려서 그런지입술 각질이 잠재워지는 느낌?지속력도 엄청 좋더라구요!약간의 핑크베이스가 들어간레드컬러라 무난하게 사용하기 좋아요UV 미스트 쿠션 커버 SPF50+ PA+++15g *2 / 47,000원대헤라의 역작이죠!!!!미스트쿠션 모르는 사람은 없을듯... 평소에 헤라 블랙쿠션도 너무 좋아하고잘 쓰고 있었는데 미스트쿠션은 가을 겨울에사용하기 좋은 촉촉한 쿠션이라 정말 좋더라구요!블랙쿠션이랑은 또 다른 편안함이번 리미티드 디자인의 미스트쿠션 너무 예뻐요피부 결을 매끄럽게 해주는미스트쿠션 커버력도 좋은편이고깔끔하게 발리고 촉촉해서 정말 좋아요!피부에 촥촥 감기는 맛이 있다고 해야하나정말 예쁘게 피부표현이 되는 미스트쿠션이건 정말 소장템이에요 ㅠㅠㅠㅠ리미티드 미스트쿠션을 두고리필만 계속 갈아끼울 예정 ㅋㅋㅋㅋ피부표현 너무 예쁘게 되고촉촉해서 들뜸없이 발려요헤라 리미티드 미스트쿠션 진짜 인생템입니다 ㅠㅠㅠ 가을 겨울 쓸 쿠션찾는 쿠션 유목민들은 요기 정착하십셔 ㅠㅠ케이스도 왜이렇게 예쁨 !?헤라 루즈홀릭 리퀴드 폴링레드 컬러를풀립으로 발라보았어요!저는 풀립이 더 잘 어울리는 것 같았어요진짜 예쁜 레드컬러 아닌가요 ㅠㅠㅠ피부표현은 헤라 미스트쿠션그리고 눈에 힘준 음영 메이크업은헤라 아이 섀도 트리오 3컬러 다 사용했어요고급스러운 데일리 메이크업 완성 ㅠㅠ여기에 폴링레드 컬러 얹어서화려하면서도 고급스러운 메이크업으로 표현했어요!음영메이크업 초보이시거나데일리로 쓸만한 고급스러운 제품 찾는다면헤라 아이 섀도 트리오 추천하고 싶어요!1개만 소장해도 마르고 닳도록데일리 음영 메이크업으로 쓸 수 있어요다른 컬러보다 브라운이 찰떡이시라면요 고급스러운 브라운 컬러는 꼭 테스트 해보세요!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@AHC 신상 듀얼커버쿠션글램핑크 후기@@@2017.10.25. 11:39@@@요리저리이링(alsu****)@@@나온지 얼마안된 AHC 신상 21호 듀얼커버쿠션글램핑크 를 직접 구매 해 보았답니다~ㅎㅎ현재 강소라가 홍보모델로 나와있구요 제품호수는 21 / 23 호 만 판매 되어있다고 해요.쿠션색상은 핑크골드(온라인판매) / 블랙(홈쇼핑몰판매) 로 나와있습니다!검색해보니 블랙색상 퍼펙트듀얼커버쿠션글램 판매기간은 홈쇼핑 일정으로10월 29일  CJ / 12:30~ 13:40 라고 나와있네용ㅎㅎ저는 온라인상으로 핑크골드 21호를 구매하게 되었구요 구매하게된 계기는 에이에이치씨 쿠션이 듀얼커버 쿠션이라는 장점이 있었기에 구매를 확정하게 됫답니다.산책하던중 한번 찍어봤답니당ㅎㅎ에이에이치씨 쿠션은 아이크림성분인 펩타이드가 무려 17종이나 함유되어있고촉촉함과 동시에 쿠션을 발랏을떄 광채까지 돌수있게 광채성분 또한 포함이 되어있다고 해요.저 같은 악 건성 한테는 걱정 없이 바를수 있는 쿠션이라 좋았던거 같습니다ㅎㅎ듀얼커버쿠션 답게 위에는 커버밤 밑에는 광채쿠션 2단으로 겹쳐 있었답니다ㅎㅎ파운데이션이나 쿠션고를떄 제일 싫어하는 색상이 회색끼가 돌거나 노란끼가 도는 쿠션이었는데요에이에이치씨 쿠션은 핑크빛으로 나와있어서 핑크빛으로 톤업이 가능하다는점 저한테는 발림성도 꽤 좋았고 피부에 예쁘게 묻어 나왔어용!쿠션에 광채성분이 들어가 잇다해서 손목에 살짝 테스트 해보았답니다.쿨링감과 동시에 광채성분으로 인해 피부가 빛이 나드라구요컨실러도 따로 필요가 없었고 밀착력이 좋아 빠르게 펴 바를수 잇다는 점이 좋았어용 ㅎㅎ알바생이라 출근시간이 빡빡 했었는데ㅠㅠ빠르게 펴 바를수 있다는 점으로 인해 화장하는 시간도 조금 줄었어요이상  AHC 듀얼커버쿠션글램핑크 리뷰 였습니당 ㅡ 직접 구매해서 작성한 글 입니다 ㅡ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@하트볼륨 비결은 촉촉한 젤러시 아카이브 CC쿠션 :D@@@2017.10.25. 05:28@@@쥬쥬(youm****)@@@시에로코스메틱 젤러시 아카이브 씨씨 쿠션siero Cosmetic Jealousy Archive CC Cushion#CC쿠션 #가을팩트 #촉촉한쿠션 #가을쿠션  제품 보러가기 >헬로앙뇽♥ 네이버 뷰스타 코스메살롱 쥬쥬예요~일어나보니 요 며칠 새 단풍이 확! 들어버렸더라구요. 하루하루 진하게 물들어가겠죠 *ㅅ*)/날은 화창하지만 바람이 불어서 추운데.. 우리 얼굴피부도 추위탈거라 예상하고 촉촉한 CC쿠션을..뙇 시에로코스메틱 젤러시아카이브 씨씨쿠션 / 35,000원시에로코스메틱에서 또 신상이 나왔쥬~CC쿠션인데 유광 베이비핑크 케이스에 반짝이는 레드 레터링이 들어가서 예쁨터짐ㅋㅋ보통 CC크림이나 쿠션은 되게 얇게 발리고 촉촉한 느낌이여서 단독으로만 사용하기엔 모자란감이 많은데, 젤러시아카이브 씨씨쿠션은 단독으로 사용해도 좋아용!옅은 여드름흉터, 붉은기커버력도 좀 괜찮더라고요ㅋㅋㅋ시에로코스메틱젤러시아카이브 씨씨쿠션사용후기13호 #라이트베이지21호 #내추럴베이지크~ 가을이잖아요, 가을가을하게ㅎㅎ저는 13호 라이트베이지를 골랐어요.하트볼륨을 채우는 시간, 단 1초♥ 석류추출물, 식물성추출물이 빛을 다각도로 반사시켜서 어느 각도에서도 볼륨있는 워터볼륨 광채가 느껴지도록 도와주는 씨씨쿠션♥ 입자를 곱게 간 커버 파우더를 라임추출물에 분산시킨 제형으로 피부에 스며들듯 촘촘하게 균일하게 피부 결점을 커버해줘요♥ 정제수대신 함유된 라임추출물, 석류추출물이 수분과영양을 공급해 오랜시간 당김 없어요성분상 특징은 정제수 대신 라임추출물, 석류추출물을 주로 사용했어요! 요즘 트렌드가 아무래도 정제수를 빼고 대체수를 넣는 편이라ㅎㅎ 라임이랑 석류 듣기만해도 비타민 터져요 ㅎㅅㅎ입자를 곱게 간 커버파우더를 라임추출물에 분산 시켰다는.. 음ㅋㅋㅋ 사실 좀 어렵네요. 아무튼 입자가 고운 커버파우더가 사용된 것 같아요 :D이건 좀 신기?해서 찍어봤어요. 수분방지 필름 뒷면에 3M이라고 적혀있길래.. 오 좋은거 쓰네했습니다ㅎㅎ 게다가 만져보면 보통의 필름과는 다르게 도톰하고 아무튼ㅋㅋㅋ고급지다!!저는 CC크림이 스펀지 위까지 묻혀있는건줄 알았는데 사알짝 머금고 있더라구요. 귀여웡..그래서 첫 콩콩이 영상!아 그리고 시에로코스메틱 퍼프는 말랑하면서 쫀득쫀득한 퍼프에요.  수분감을 잘 머금고 있다가 전달해주는!손가락 넣는 끈 부분도 밴딩으로 되어있어서 쭈욱 쭉 늘어나고 착 달라붙어서 사용하기가 편해요. 끈으로 된 것들은 사용하다가 옆구리가 튿어지고 덜렁덜렁 하는데..제가 손이 토실해서 저만 튿어지는건가요?ㅋㅋㅋㅋ색상은 요렇게! 13호인데도 21호같은 느낌이였어요~막 엄청나게 밝다 느낌도 아니고 21호라고 쳐도 매우 밝지 않은? 아주 정직한 21호에서 살짝 밝은 느낌이에요. CC쿠션이라 자연스러워서 그런 것 같아요. 요즘 워낙에 밝게 나오는 추세긴해요ㅋㅋ그리고 스펀지가 되게 귀여운게 모찌처럼 둥글게 처리되어있어요. CC크림이 속에 앙금처럼 패킹되어있는 듯해요ㅋㅋ손에 찍었는데 시원하게 쿨링감이 살짝 느껴져요ㅋㅋㅋ  색상 보시면 정말 자연스럽죠?향은 어찌나 향긋하던지~ 보송보송한 이미지가 연상되는 파우더리한 향이에요. 되게 많이 맡아본..익숙한 바디로션 향기??  있다보면 은은하게 피부에서 향나요ㅋㅋㅋㅋ선크림 바른 상태에서 문지르고 톡톡쓰. 생각해보니 자연스러워서 색상을 크게 생각하지 않았는데요.. 움짤에서 보기에 색상이 약간 노란 것 같은데 실제로는 정말 중립적인 느낌이에요. 노랗지도 붉지도않은 정말 딱 중간? 저는 베이스 선택하거나 구매할 때 가장 중요하게 보는게 색상이에요.약간 핑크빛 도는걸 무조건적으로 사용하는 편. 사용감은 좋지만 색상이 옐로베이스에 치우쳤다라면 그 전 단계에서 핑크색이 많이 도는 컨실러나 핑크 컬러베이스를 깔아주고나서 사용하는편이고,파운데이션이나 비비가 뻑뻑하다면 핑크색 촉촉한 컨실러를 섞어서 사용해요~ 그렇게 사용하면 아무래도 아주 간단한 조색일지라도 얼굴 위에선 색상이 자연스럽답니당ㅎㅎ비포는 선크림 바른상태입니다 :)컨실러나 다른 베이스 사용하지 않고 바로 CC쿠션만 발라주었어요. 바르면서 보니까 붉은기가 있는 코 주변, 입 주변 그리고 여드름 흉터같은 부분이 의외로 커버가 되는 편이더라구요. 커버력 있는 CC쿠션쓰~~ 피부가 좋아보임ㅋㅋㅋㅋ그리고 두터운게 아니라 얇게 발리면서도 뭉침없이 커버도 적당히되어서 정말 쌩얼화장이나 데일리화장 모두 가능하다고 생각해요.요런 느낌!! 저도 하트볼륨 좀 뿜어보겠습니다.ㅋㅋㅋ♥지속력을 위해서 화장 마무리의 90%는 피니쉬 파우더를 사용해요.번들거려보이는게 싫다하거나 부분적으로(이마, 코, 헤어라인) 피지선 영향으로 피지가 잘 생성되는 부분은 한 번씩 터치해주시는게 좋아요 :)지성이나 지복합이신 분들은 이런 광조차 부담스러울 수 있어요. 그러면 파우더를! ㅎㅎ 딱 지금같은 가을, 다가오는 겨울에 부담없이 사용하기 좋은 쿠션으로 추천드립니다 :)- 시에로코스메틱으로 제품을 제공받아 작성하였습니다 -@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 더샘 퍼프추천@@@2017.10.25. 02:23@@@은식이(ounj****)@@@안녕하세요~ 은식이예요^^피부 표현을 할 때 윤기나는 표현과 매트한 느낌 등다양한 표현의 피부 메이크업을 즐겨 연출하곤 하는데~파운데이션도 파운데이션이지만어플리케이터의 궁합도 중요한 것 같아요^^그래서 더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 꼼꼼 도장퍼프를 사용해 봤는데~실리콘 퍼프는 윤기나는 피부 표현,도장 퍼프는 밀착력 좋은 보송한 표현을 연출하기좋을 것 같아 사용해 봤어요^^더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프를 사용해 보니까더샘 실리콘 쫀쫀퍼프는 내용물이 퍼프에 흡수되지 않고피부에 그대로 전달되니까 적은 양으로 파운데이션을 바를 수 있었고더샘 꼼꼼 도장퍼프는 밀착감이 좋아서들뜸 없이 고른 피부 표현을 하기 좋았는데~더샘 실리콘 쫀쫀퍼프는생각보다 두드려주면서 밀착하는데 신경을 써야 해서파운데이션보다는 프라이머나 블러셔를 바를 때 사용하기 좋았고파운데이션 바르기는 더샘 꼼꼼 도장퍼프가 밀착력도 좋고그냥 그대로 사용하면 뽀송한 표현물에 적셔 사용하면 촉촉하게 윤기나는 표현이 가능했어요^^더샘 실리콘 쫀쫀퍼프(가격 : 3,500원)더샘 실리콘 쫀쫀퍼프는 유튜브를 보고신기해서 사용해 보고 싶었는데~더샘을 통해 구입할 수 있어 접근성이 좋았어요^^더샘 실리콘 쫀쫀퍼프는 실리콘이라서퍼프에 내용물이 흡수되지 않아 경제적으로 사용하기 좋고세척이 쉬워 위생적으로 사용이 가능해요~타원형에 가까운 모양이었는데~실리콘 위로 투명한 비닐막이 씌인 느낌이었습니다. 그리고 말랑말랑한 실리콘의 탄성을 느낄 수 있어 좋았는데~더샘 실리콘 쫀쫀퍼프는 일반 퍼프들처럼 두들기기보다는밀어서 바르는 게 매끈한 피부 표현이 되고결자국 없이 얇고 고르게 바를 수 있어서프라이머 바를 때 최적화된 궁합이었어요~프라이머를 더샘 실리콘 쫀쫀퍼프로 바르면모공을 매끄럽게 채워주는데손이나 스펀지 퍼프로 바르는 것보다 효과적이라 추천하고 싶어요^^그리고 퍼프에 흡수되는 게 없어서평소 사용하는 양의 절반만 사용해도 되니까경제적으로 사용할 수 있어서 더욱 마음에 들어요~더샘 꼼꼼 도장퍼프(가격 : 5,000원)그리고 더샘 꼼꼼 도장퍼프는 도장 모양으로 생겨서그립감이 좋고 밀착감이 뛰어난 퍼프로파운데이션을 바를 때 최적의 궁합을 보여줬어요~더샘 꼼꼼 도장퍼프는 그냥 건조된 채로 사용을 해도 되고물에 적셔서 사용을 해도 되는데~논 라텍스로 변형 없이 사용이 가능하고라텍스에 알레르기가 있는 분들도 안심하고 사용할 수 있다고 해요.더샘 꼼꼼 도장퍼프는 도장 모양이라 입체적인 얼굴에 사용하기 좋았는데~둥글고 넓은 아랫면은 볼 이나 이마 부분에 사용하기 좋고손잡이의 뚜껑 부분은 콧방울이나 눈가에 사용하기 편리했어요^^그리고 파운데이션을 두드려 바를 때편안한 그립감으로 쥐고 사용하기 편리했어요~피부 표현을 할 때 보송한 표현을 좋아한다면건조된 상채에서 바로 사용하면 좋고윤기 있고 촉촉한 피부 표현을 원할 땐물에 적시고 꽉 짠 상태에서 사용을 하면 좋은데~물을 적시지 않은 건조된 상태는 퍼프가 조금 더 단단한 느낌이 들고물은 머금은 상태의 퍼프는 한층 더 부드럽고 탄력이 느껴지는 퍼프였어요~저는 건조한 피부라서 항상 물에 적신 상태에서 사용을 하곤 하는데~더샘 꼼꼼 도장퍼프로 파운데이션을 발라주면피부엔 부드럽고 촉촉하게 다가오고두께감이나 결자국없이 예쁜 피부 표현이 연출돼서 마음에 들어요^^더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프는내가 원하는 표현이나 사용하는 방법에 따라 골라 사용하기 좋았는데실리콘 퍼프는 프라이머와의 궁합이 너무 좋아서프라이머 퍼프로 추천하고파운데이션이나 쿠션을 예쁘게 바르기 원하시는 분들께도장퍼프를 추천합니다.^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 베이스 질감을 다양하게@@@2017.10.25. 01:46@@@독박(soli****)@@@피부표현의 완성도를 높이고 싶을 때는 무엇보다 먼저 살펴보는 것이 바로 메이크업 툴인 것 같아요. 이번에는 더샘에서 인기몰이를 하고 있는 퍼프류를 만나보았답니다. 질감부터 모양까지 확실히 다른 두 종류의 퍼프를 비교하여보도록 하겠습니다 :)내용물이 그대로 피부에 전달되는 쫀쫀한 실리콘 퍼프 / 40*65mm / 3,500원기초제품 및 메이크업 제품 사용 시 손바닥, 화장솜에 흡수되지 않고 피부에 그대로 흡수되며 기존 사용량의 1/3로도 충분합니다. 일반 퍼프와 달리 세척 시 흐르는 물, 물티슈로도 세척이 가능하며 쉽게 부식되지 않아 반영구적으로 사용할 수 있어 경제적입니다.  실리콘 쫀쫀 퍼프를 냉장고에 넣어 차게 식혀준 후 퉁퉁 부은 눈, 열이 오른 볼에 냉찜질을 해주어 붓기 또는 열감을 내려줍니다. 다양한 메이크업 제품을 편리하게 믹스하여 사용할 수 있는 메이크업 팔레트로도 사용 가능합니다.넓은 부위부터 좁은 부위까지 베이스 메이크업을 꼼꼼하게 밀착시켜주는 꼼꼼 도장 퍼프  / 5,000원모양과 넓이가 다른 두가지 터치면으로 이루어져 있어 이마, 볼 등 넓은 부위부터 눈가, 콧볼 등 좁은 부위까지 꼼꼼한 밀착이 가능합니다. 물을 머금은 후 한층 탄력있고 유연해진 퍼프가 촘촘하고 촉촉한 수분광 메이크업을 연출합니다.실리콘 쫀쫀 퍼프보다 대중적으로 보이는 도장퍼프 ! 일반 물방울 타입보다 둥굴둥굴한 모양으로 꾹꾹 눌러서 베이스를 다질 수 있는 도장 모양입니다. 폴리우레탄 타입의 퍼프로 물에 적셔서 사용하면 보다 탱글탱글한 피푸표현까지 만들 수도 있습니다.둥근 면을 이용해서 넓은 볼과 이마를 터치하는데 퍼프의 질감과 꼼꼼한 짜임으로 베이스의 커버력을 확연하게 높여줍니다. 도장 손잡이 부분의 납작한 작은 원형은 콧볼이나 눈가의 굴곡이 심한 부위를 터치하기 좋습니다.실리콘 쫀쫀 퍼프는 말랑말랑한 질감이 인상적이에요. 퍼프가 좀 작은 편이라 그런지 그립감은 좋지 않아서 어떻게 손에 쥐어야 할 지 조금 난해하긴 해요. 투명하고 퍼프 내로 내용물이 흡수되지 않은 실리콘 퍼프는 베이스 제품을 낭비하지 않고 경제적으로 활용할 수 있는 시크릿 팁인 것 같아요.퍼프로 베이스를 두드려 사용해봤습니다. 실리콘 퍼프는 조금 서늘한 편이라 냉장고에 두고 사용하면냉찜질에도 좋아요. 눈가가 쉽게 붓는 분들은 실리콘 퍼프의 서늘함으로 마사지를 하는 것도 좋을 듯 해요.볼에 홍조 등 커버력이 집중 필요하기 때문에 도장퍼프를 더 자주 사용하게 되는 것 같아요. 베이스를 톡톡 두드려서 볼과 이마에 먼저 찍어서 양을 덜어놓고꼼꼼하게 눌러 바르면 밀착감 있고 얇게 베이스가 펼쳐집니다.같은 베이스를 사용했음에도 퍼프가 달라서 그런지 질감 표현이 달라졌습니다. 실리콘 퍼프는 보다 반질하게 표현되어 광택이 우선되는 반면, 도장 퍼프는 벨벳과도 같은 윤택이 나는 보송한 피부로 표현됩니다. 여러번 다진 만큼 커버력이 높아서 홍조나 점 등 어두운 스팟을 가리기 더 좋았습니다. 반면 실리콘 퍼프는 낭비되는 내용물 없이 소량으로 사용할 수 있다는 것이 재미났어요.똑같은 쿠션으로도 퍼프를 선택해가며 피부의 질감을 다양하게 바꿀 수 있었답니다. 요즘은 건조함과 바람이 제법 쌀쌀해서 실리콘 퍼프로 윤기나는 피부를 주로 표현해가고 있어요. 반질반질 어느정도 윤기가 강조되는 피부는 보다 수분감 있어 보이는 룩이 만들어집니다.실리콘 퍼프는 메이크업 팔레트로도 사용이 가능해서 활용하는 재미가 있는 멀티툴인 것 같아요. 더이상 손등에 메이크업 제품을 덜어서 발색해보고, 섞어 사용하는 번거로운이 없어서 더욱 편리합니다 :)[더샘] 실리콘 쫀쫀 퍼프, 꼼꼼 도장 퍼프http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe/1387158http://soliloquier.blog.me/221124596390@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 매끈하게 빛나는피부 연출 퍼프추천~@@@2017.10.24. 23:57@@@구피여행(dick****)@@@구피여행입니다.오늘은 신기방기한 새로운 퍼프들을 소개해드릴까합니다손으로 바르는것보다 적은양으로 피부에 더 쫀쫀하게 꼼꼼하게 바를수 있는 퍼프랍니다.바로 더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 랍니다자 그럼 제품을 하나씩 살펴보자구요~더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, #쫀쫀, #꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 광나는피부표현, 화장발  HJ뷰티라인 제품 실리콘 쫀쫀퍼프 와 꼼꼼 도장퍼프쫀쫀하게 바르고, 꼼꼼하게 밀착 해주는 더샘의 핫한 아이템   실리콘 쫀쫀 퍼프   꼼꼼 도장 퍼프 사용법도 자세히 그림과 함께 기재한 설명서가 동봉되어 왔답니다더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프 실리콘 쫀쫀 퍼프는 내용물이 그대로 피부에 전달되는 쫀쫀한 실리콘 퍼프 제품 효능,효과  . 1/3, 1/2 사용량    내용물이 퍼프에 흡수되지 않고 피부에 그대로 흡수되며,    기존 사용량의 1/2, 1/3 로도 충분  . 3초 간편세척 반영구 사용    물티슈나 흐르는 물에 3초 세척 쉽게 부식되지 않아 반영구적을 사용할수 있어요  . 냉찜질     피부열전도 0%로 냉장고에 넣고 차게 식혀준 후 붓기 또는 열감을 내려주는 역할  . 메이크업 팔레트로 활용해도 좋다네요다용도로 활용할 수 있는 실리콘 쫀쫀 퍼프 좋아요 ㅎㅎ더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발 더샘 꼼꼼 도장퍼프 꼼꼼 도장 퍼프는 넓은 부위부터 좁은 부위까지 베이스 메이크업을 꼼꼼하게 밀착시켜주는 퍼프더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발실리콘 퍼프부터 사용해볼께요~ 더샘 실리콘 쫀쫀퍼프판매가 : 3,500원내용물이 퍼프에 흡수되지 않아 소량만으로 균일하게 바를수 있어요더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프사용방법과 세척방법이 자세하게 기재되어 있어 잘 읽어보시고 사용하시면 된답니다.더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부 도톰하고 탱탱해서 누르고 나면 원래 모양데로 복구가 빨라요사용방법   . 기초제품/에센스 활용법     : 평소 쓰던 양 1/2 덜어 실리콘 쫀쫀퍼프를 손으로 잡고 톡톡 두들겨 흡수시켜주세요   . 파운데이션/bb/쿠션팩트 활용법     : 평소 쓰던 양 1/3을 묻혀 얇게 피부에 바른다는 느낌으로 톡톡, 여러번 덧발라주세요더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발손으로 사용하는것보다 피부에 밀착이 잘되네요말랑말랑하고 매끈한 퍼프로 얼굴에 부드럽게 밀착되어 촉촉하고 매끈한피부가 되네요~물티슈나 클렌징제품으로 간단하게 세척가능 반영구적으로 사용 좋아요~흡수율이 0%로 고가격 화장품을 소량사용하므로 손으로 바를때보다 경제적이네요^^더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광채나는피부실리콘 퍼프로 펴바른 다음 마무리는 톡톡 두들겨 피부에 밀착시켜 바르면 매끈피부로 연출손으로 바르지 않아 소량만 사용가능~ 좋아요전 턱밑 부분이 완전하게 발라지지 않았지만 거울 보고 톡톡 매끈하게 바르세요~더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발 실리콘 퍼프는 사용후 흐르는물에 세척하면 반영구적으로 오래도록 사용할 수 있어 좋아요 물티슈나, 흐르는물에 3초 세척 또는 클렌징워터로 사용하니 깔끔하게 닦아져요 ㅎㅎ더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부 더샘 꼼꼼 도장 퍼프판매가 : 5,000원도장 모양처럼 넓은면, 좁은면 위,아래로 사용 편할것 같네요모양과 넓이가 다른 두가지 터치면 top, bottom으로 이루어져bottom부분 : 이마, 볼등 넓은 부위top부분 : 눈가, 콧볼 등 좁은부위까지 꼼꼼하게 밀착 가능더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 광나는피부, 화장발 수분은 채워주고, 광채는 채워주는 도장 꼼꼼 퍼프사용방법과 세척방법이 기재되어 있으니 읽어보시고  사용하시면 된답니다..사용방법   . 퍼프에 내용물을 적당량 묻혀 피부에 가볍게 두드리듯 펴 발라주면 됩니다.더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부연출 핑크빛 색상의 도장퍼프넓은 부위부터 좁은 부위까지 베이스 메이크업을 꼼꼼하게 밀착시켜주는 퍼프제품 효능,효과    . 꼼꼼밀착   . 촉촉탱탱   . 뚱뚱빵빵     : 도장퍼프를 물을 적시면 원래 크기보다 약 1.5배 정도 뚱뚱빵빵 변신한다네요        물광메이크업시 필수   . 민감성 피부 ok, 논 라텍스더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부연출파운데이션을 퍼프에 묻혀 두드리듯 발라주니 피부에 꼼꼼하게 발라주어 윤기가 나요여러번 두드려 발라주니 밀착력도 높고 두꺼운 메이크업 No~~~모양과 넓이가 다른 두가지 터치면으로 이루어져 이마, 볼등 넓은 부위부터 눈가, 콧볼 등좁은부위까지 꼼꼼하게 밀착 가능 사용후 미지근한 물로 부드럽게 세척한 다음 물기를 닦아내어 그늘에 충분히 건조시켜 말린후 사용하시면 된답니다. (비틀어 세척시 찢어질수 있으니 주의하세요~)더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부연출꼼꼼 도장퍼프로 두들겨 얼굴에 파운데이션 바르는 모습이랍니다아래 넓은면으로 얼굴에 사용해본 모습~더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부연출꼼꼼하게 피부에 밀착 여러번 두들겨 바르니 얇게 발리우며 좋아요~꼼꼼 도장 퍼프로 매끈하고 윤기나는 피부로 변신했어요내용물 소량만으로 사용가능한 HJ뷰티라인 실리콘 쫀쫀퍼프, 꼼꼼 도장퍼프 추천요^^더샘, 실리콘쫀쫀퍼프, 꼼꼼도장퍼프, 도장퍼프, 실리콘퍼프, 보고싶다길봉아, HJ파트너즈,HJ뷰티라인, 쫀쫀, 꼼꼼, #퍼프, 매끈한피부연출, 에이치제이뷰티라인, 윤기나는피부연출         위 포스팅은 [더샘 /화장발]에서 무상으로 상품만을 제공받아 작성한 솔직 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[색조] Base@@@[AHC]강소라모델 듀얼커버쿠션글램핑크 후기@@@2017.10.24. 16:58@@@복덩2(heyj****)@@@강소라가 모델인 이번 신상 AHC 듀얼커버쿠션글램핑크후기를 들고왔어용색상은 핑크골드로 선택했구요 핑크골드는 온라인에서만 판매된다고 합니다! <올리브영X>저는 21호를 구매하게 되었습니다ㅎㅎ커버밤 & 쿠션파운데이션 두 가지 어플리케이터로 만든 핑크 톤업 쿠션 이라고 하는데두 가지 종류로 나오는 쿠션은 많이 없을꺼라고 생각이 듭니다^^두 가지 종류라 무거울꺼 같다구요? NONO! 기본 쿠션팩트랑 똑같은 무게감입니다~에이에이치씨 쿠션은 아이크림 성분인 펩타이드가 총 17종이나 함유 되어잇다고 하군요ㅎㅎ또한 광채성분도 포함 되어 있다고 합니다.그래서 평소에 피부에 민감하신분 또는 건조하신분들은 에이에이치씨 쿠션과 잘 어울리지 않을까 싶어요 위에는 커버밤이 자리하고 있는데요 쿠션자체가 핑크빛톤으로 나왔기때문에다크서클 또는 혈관을 가릴떄 유용하게 썻던거 같아용 잡티가 많아서 항상 컨실러를 들고 다녔는데 커버밤이 있어 이제는 컨실러를 따로 들고 다니지 않게 되어서 마음에 듭니당 그리고  저같이 평소에 피부가 건조해서 화장이 잘뜨거나 스트레스 받아셧던분들 계실텐데에이에이치씨 쿠션은 촉촉함과 더불어 광채성분이 듬뿍 들어 잇기 때문에걱정 안하고 써도 될꺼 같아 보입니당ㅎㅎ바쁜 직장인분들도 이거 하나있으면 커버도하고 베이스도 할 수 있어서 편리했어요!구매하고 후회하지 않았던 쿠션제품 이었던거 같습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
장발이들의 자랑@@@생일선물 1탄!!@@@2017.10.24. 14:36@@@라온(love****)@@@생일은 분위기 좋은 곳에서 회사직원들과 함께 추카추카~나이가 들어가면서 생일 파티를 안하고 넘어가곤 했는데 오랜만에 많은 사람들에게 축하를 받았어요~ 운동을 하는 저에게 딱 안성맞춤인 셔츠와 운동화~블랙의 운동화가 없어서 정장에 코디할 운동화를 사려고한 참이었는데 참 신기하게도 선물을 받았어요.그리고 감동먹은 카드!! 하나하나 손글씨로 써주셔서 정말 감사했답니다^^뷰티블로거로 활동중이고 화장품에 관심이 많은 덕에 이렇게 화장품도 선물 받았어요.겔랑쿠션, 시슬리 아이크림, 베네피트 미니세트, 안나수이 아이브로우요아이들은 곧 리뷰로 소개해드릴게요^^러쉬 입욕제와 비누~ 그리고 제가 좋아하는 메밀군이랍니다.가방에 달기 좋은 사이즈고 완전 귀여워요~친구가 보내준 미니 컵케잌!맛도 다양하고 완전 달달해요~오랜만에 파티도 하고 참 많은 사람들에게 축하를 받아 행복한 생일을 보냈답니다.하지만 요기서 끝이 아니에요~곧 생일선물 2탄으로 또 찾아올게요^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 도착] 도착샷@@@2017.10.23. 22:53@@@아궈(summ****)@@@애정하는 화장발 카페를 통해 겟한 더샘 퍼프도 겟하였어요.화장품은 툴에 따라 어떻게 발라지는가 달라지죠?그래서 컨실러와 쿠션좋기로 유명한 더샘 쿠션을 발빠르게 아궈가 겟하였답니다.야무지게 사용한 후, 달라진 아궈의 피부변화를 가득 담은 리얼 후기를 데려오도록 할테니많이 기대해주시길..!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@6
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 후기@@@2017.10.23. 22:51@@@아궈(summ****)@@@안녕하세요. 여러분! 헬요일에 뷰티블로거 아궈입니다.완벽하게 꽉채워서 멘붕터졌던 하루.. 사실, 너무 힘들었는데 와르르 - 무너져버릴 것 같았는데,돌이켜보면 뭔가 아무것도 아니라고 그냥 셀프 위로하며 다독이며 저녁을 마무리하고있는 1ㅅ입니다. 허허..!무튼, 오늘 아궈가 소개해드리는 제품은 요즘같은 환절기에 넘나 추천하고픈 잇템인더샘 퍼프 2종 꼼꼼 도장 퍼프와 실리콘 쫀쫀 퍼프 2종 후기를 데려왔어요.아무래도 화장소품을 사용하다보면 본연의 화장품도 참 좋아야하지만,툴에 따라서 어떻게 시너지를 줄지 아니면 그 제품을 가감시킬지 판가름하기도하는데요.메이크업시에는 툴의 중요성이 더욱 커지는 것 같아요.해서, 시너지를 극대와시켜줄 잇템인 더샘 꼼꼼도장퍼프와 실리콘쫀쫀퍼프 2종 후기를 통해보다 드라마틱하게 메이크업을 연출해보도록 해요.!!더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프3,500won- 내용물이 그대로 피부에 전달되는 실리콘 쫀쫀 퍼프화장발 카페를 통해 겟한, 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프는 1개당 3,500원에 판매되는 제품으로별도의 패트재질의 패키지에 담겨있어요. 패키지 뒷면에는 본 제품의 특징 및 사용방법, 세척방법등이 명시되어있네요.패키지를 개봉하면 패트재질로 역시 내용물이 흐트러짐 없도록 고정시켜주고 있었어요. 제품을 사용하기전에 사실, 잇님들 블로거 후기를 찾아봤었는데, 왜 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프가 비닐이 부착된 것 같다고-착각하셨는지 알 것 같더라구요 ㅋ 이음새(가장자리)부분에 비닐스럽게 찹찹- 되어있어서뭔가 비닐이 부착된건 아닐까- 라는 착각이 드는데요; 허허..더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프는 별도의 비닐이 붙어있지않으니- 바로 사용하시면 됩니다.그리고 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프의 장점중 하나가- 아주 쫀쫀하고 내용물이 퍼프에 1도 흡수되지않는다는거예요.해서, 이렇게 파레트 대용으로 사용하셔도 좋아요.그리고 내용물이 흡수되지않기때문에 물이나 혹은 물티슈로 싸악- 한번 닦아주면 세척끝 !짱 간단하게 제품을 관리할 수 있어서 참 좋더라구요.그리고 제품이 퍼프에 흡수되지않기때문에 기존 사용하던 화장품의 양의 1/3만 소분하여 사용해도얼굴전체에 사용할 수 있어서 좋아요. 아궈는 복합성피부인지라 아무래도 메이크업 제품보다는 기초화장품을 사용할 때더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프를 사용하는데요. 확실히 제품이 퍼프에 흡수되지않아 매끈하게 골고루 잘 펴바를수있다는점이 참 용이하고 좋았어요. 더샘 꼼꼼 도장퍼프5.000won- 수분은 채워주고 광채는 더해주는 퍼프상세페이지: http://www.thesaemcosmetic.com/page/product/detail/9614제품 상세 | THESAEM글로벌 자연주의 화장품 브랜드. 스킨케어, 메이크업, 클렌징 등 제품소개.www.thesaemcosmetic.com제품은 1개당 5천원에 판매되는 제품으로 본 제품 역시 패트 재질의 패키지에 담겨있어요.패키지 뒷면에는 본 제품의 특징 및 사용방법 및 세척방법이 명시되어있네요-100% 폴리우레탄 재질로 만들어진 몰랑거리는 똥퍼프스러운 더샘 꼼꼼 도장퍼프는뭔가 네이밍과 잘 어울리듯 꽝꽝 찍어내는 도장스럽게 생겼어요.ㅋ참 귀엽죠? 해서 넓은 부위에는 볼과 이마등 평평한 부위에탑부분(손을 잡을 수 있는 다소 얇은 부분)에는 코와 눈가 입가 등 좁은 부위에 사용하시면 되요.더샘 꼼꼼 도장퍼프는 비비크림이나 파운데이션을 소분하여 꽝꽝 도장을 찍듯이 소분하여 펴발라주시거나혹은 쿠션을 퍼프로 쫩쫩 찍어내어 피부에 톡톡 두드리면서 흡수시켜주시면 되요.이때, 실키한 메이크업 연출을 원한다면 마른상태에 사용하시고윤광과 광채나는 피부로 연출하고싶다면 살짝 물에 적셔서 촉촉하게 만든후 사용하시면 된답니다.아궈의 얼굴에 더샘 꼼꼼 도장퍼프를 이용하여 메이크업을 한 모습이예요.요즘 아궈가 환절기이기도하고 이래저래 스트레스를 많이받아서그런지 요철도 진심 장난아니게 올라오네요;; 허허..;;이런 아궈피부에 더샘 꼼꼼 도장퍼프를 이용하여 메이크업을하니넓은 부위부터 좁은 부위까지 베이스 메이크업을 꼼꼼하게 밀착시켜 주는데다 손에 내용물을 뭍히지않고도-매끄럽게 메이크업을 할 수 있어서 너무 좋았던 메이크업 퍼프예요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
장발들의 수다@@@이거 괜찮다고 하길래 구매해봤어요 !@@@2017.10.23. 17:30@@@Hopedope(kkjr****)@@@요즘에 주변 친구들이 추천해줘서AHC 퍼펙트 듀얼 커버쿠션 글램 핑크 구입했어요 ~~ ㅎㅎ화장 무너져도 이쁘게 무너진다는 소리를 듣고 처음으로 혹했구두번쨰는 모델이 강소라씨여서 혹했네여 ><평소에도 강소라씨 팬인데 ㅎㅎ글구 30시간 커버력이 있어서 지속력도 좋다네여 !저도 일단 써보긴 할텐데 내일부터 써봐야겠어욧 !! ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 베이스 메이크업 필수템 더샘 퍼프 후기@@@2017.10.22. 23:56@@@S아루루(aru9****)@@@* 더샘 실리콘 쫀쫀 퍼프 ** 더샘 꼼꼼 도장 퍼프 *빠른 배송으로 더샘 퍼프 제품들 받아봤어요!먼저 실리콘 퍼프부터 소개해드릴게요실리콘 퍼프 정말 유행이잖아요ㅎㅎ화장품을 흡수하지 않고100퍼센트 다 뱉어 내서인기가 많았어요특히 세척이 쉽다는 점이 매력적이예요그래서 평소 사용 량의 3분의 1만 사용해주면 된다고 합니다ㅎ손등에 조금 테스트하고 다시 짜 본 사진이예요굉장히 밀착력이 강해요ㅎ사용 후에는 클렌징폼으로 가볍게 씻어주시면깨끗한 상태 유지됩니다:)<실리콘 퍼프 사용 전><실리콘 퍼프 사용 후>밀착이 굉장히 잘 되고팔레트로도 사용할 수 있다는 점이 재미있었어요커버력도 괜찮게 표현되구요ㅎ두번째로는 도장퍼프를 소개해드릴게요ㅎ도장퍼프 물 먹이기 전도장퍼프 물 먹인 후도장퍼프는 완벽하고 촘촘한 커버를 원할 때모공 및 커버 부위에 집중적으로 두들겨주면섬세하게 메꾸어 줘요ㅎ또 물광피부를 원할 때는퍼프에 물을 먹인 후에 바르면수분광 메이크업 연출이 가능해요ㅎ저는 꼭 물먹여서 쓰고있어요ㅎ 물먹기 전과 후 비교인데 확실히물먹이면 도장 퍼프가 커져요그럼 물을 쭉 한번 짜준 뒤에BB크림이나 파운데이션으로 발라주면 되어요ㅎ도장 퍼프 설명도 확인하세요ㅎ폴리우레탄 재질이라서피부도 안전하다고 해요ㅎ<도장퍼프 사용 전><도장퍼프 사용 후>도장퍼프 굉장히 자연스럽게 표현되구요특히나 물 먹이면 질감이 너무 좋고피부 표현이 정말 예뻐요~~!정말 만족스러워요ㅎ넓은 아래 부분으로는 볼 같은 넓은 부분을좁은 윗부분으로는 콧볼옆 같은 곳을 발라주면딱이예요~쿠션 같은 경우도퍼프도 좋겠지만도장 퍼프로 발라주면정말 예쁘고 자연스러운 피부 표현이 가능하더라구요!!브러시 결 전혀 안남구요~~~~피부도 정말 편하구요!!잡티는 컨실러로 슥슥 가려주면 정말 좋아요ㅎㅎ사용 후에도 금방 말라서만족중이예요!!위 리뷰는 업체로부터 제품을 무료로 제공받아 작성했습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
메이크업 갤러리@@@가을메이크업 해봤어요 :D 헤라UV미스트쿠션+헤라루즈홀릭@@@2017.10.22. 22:06@@@나리의 해피라이프(annv****)@@@'예쁜 가을메이크업'남자친구 만나러 가기 1시간 전!건조한피부 데이트메이크업과색조화장 과정, 발색샷을 준비했어요 :D헤라 서포터즈를 하면서 가장 뿌듯한 시간기프트 제품들을 열어볼때인데요이번 헤라홀릭8기 선물은2017 F/W 가을컬렉션으로 출시된가랑스윌킨스의 수채화메이크업'파리추억'제품들을 받게되었어요그리고 어제 다녀온 2018 s/s헤라서울패션위크 노앙 패션쇼 티켓 2장헤라 메거진헤라 라이트닝 필링젤헤라 오일 세럼 매직 포뮬라썬크림을 바르고헤라 UV미스트쿠션커버 21호 바닐라컬러를 피부위에 올려줬어요케이스 어쩜 ❤️.❤️너무예쁘다톡톡 두드려주니까 적당히 수분감을머금고 있는 윤기있는 피부표현이 완성 되었어요헤라 블랙쿠션과 차이점은같은 21호를 사용했을때블랙쿠션이 커버력이 뛰어난 세미매트 피니쉬라면헤라UV미스트쿠션 커버는커버력이 조금 뛰어난 쫄깃한 피니쉬랄까?쿠션을 사용하기 전 손등 사진이예요손등 테스트로 블랙쿠션과 UV미스트쿠션의커버력차이, 촉촉함 차이를 비교해볼게요!먼저 오른쪽에 UV미스트쿠션커버를 발라봤어요확실히 푸른 실핏줄이 많이 커버되어 보이고피부톤이 깔끔하게 정리되면서 톤업되었어요왼쪽에는 블랙쿠션 21호 바닐라 컬러를 발라봤어요역시 톤은 잘 정돈 되었어요그런데 차이가 느껴지시나요?조금더 매트한 마무리감과실핏줄이 거의 보이지 않는 커버력형광등에 손등을 비춰봤을때UV미스트쿠션커버를 바른쪽은윤기가 좌르르~ 흐르는거 보이시죠?그런데 끈적이는 마무리감이 아니라서사용감이 굉장히 깔끔한편이구요오른쪽의 블랙쿠션은 형광등을 아무리비춰봐도 번쩍이는 느낌이 없이보송하게 마무리되더라구요!조금 부담스러운 확대사진형광등 아래서 엄청난피부 광(?) 효과 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 가지고 있는 촉촉하고 커버력 약한 쿠션과다른 고급스러운 피니쉬감을느낄 수 있었어요 ^^저처럼 건조한피부 타입을 갖고계신 분들에게UV미스트쿠션 커버를 추천합니다색조가 들어갈 부분만헤라 HD 퍼펙트 파우더로색조화장이 뭉치지 않게보송하게 마무리해줬어요 :D가을메이크업에 빠질 수 없는 브라운계열의아이섀도우는 헤라 아이섀도 트리플 제품을사용했어요!3가지 컬러 모두 발색이 너무 예뻐서가을메이크업에 예쁘게 활용할 수 있어요은은한 펄감이 돌아서 굉장히 예쁜발색을 확인할 수 있어요.가장 연한 펄리베이지 색상으로눈썹 밑과 눈 주변을 밝혀줬어요가운데 스파클링 브라운 컬러로눈 두덩이 아이홀 라인 안쪽까지그라데이션 해주었어요발색이 굉장히 잘 되기 때문에브러쉬나 손가락 어떤걸로 해주셔도 좋아요!이 컬러 하나만으로도 가을메이크업 분위기가물씬 느껴지죠?바쁜 직장인들이 아침에빠른 메이크업을 할때 팁,스파클링 브라운 컬러를 이용해서노즈 섀도우와 아이브로우 음영까지주셔도 좋아요!마지막으로 가장 어두운 소프트 브릭 컬러를이용하여 눈의 깊이감을 주고언더 삼각존을 채워주었어요데이트 메이크업이라서 너무 진하지 않게자연스럽게 해주었어요^^아이브로우를 이용하여 눈썹을 그려주고마스카라 + 아이라인까지 그려줬어요힝~ 섀도우 발색 너무 예쁜거아님?헤라 블러셔듀오는 하이라이터와 블러셔가함께 들어있기 때문에빠른시간에 핑크빛의예쁜 혈색을 줄 수 있어요사랑스러운 핑크빛 블러셔와하이라이터 발색도 너무 마음에들어요 ❤️두가지 색상 모두 은은하게 고급스러운진주펄감을 느낄 수 있어요.저는 이 블러셔와 하이라이터를아이메이크업에 활용해도예쁠 것 같다는 생각이듭니다다음 메이크업에 시도해봐야겠어요^^창백하게 질린 피부에 혈색을 불어넣어주는중요한 작업을 합니다!T존 부위를 하이라이터로 밝혀주고양쪽 볼에 발그레 부끄런 블러셔를발라줬어요 ^^마지막으로 립메이크업!평소에 립은 그라데이션을 자주 하는 편인데입술에 포인트를 주고 싶은 날은풀립을 바르는 재미가 들린요즘이예요헤라 루즈홀릭 377호 폴링레드 리퀴드풀립으로 발라줬어요발색 너무 예쁘죠????이번 헤라 루즈홀릭 리퀴드 제형의 제품들하나같이 컬러가 예쁘고 발색이 뛰어나더라구요제품 하나하나 포스팅도 준비중이니까궁금하신분들 조금만 더 기다려주세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
발색샷@@@헤라 F/W 콜라보 제품 발색 샷 + 가을 여자 메이크업@@@2017.10.22. 19:40@@@엘리링(b399****)@@@이번 헤라의 F/W 콜라보레이션! Garance Wilkens와의 콜라보레이션은 이미 두번정도 알려드렸었죠!이번 포스팅은 제품의 사진들과 발색샷 그리고 저번 헤라 정기모임에서 진행되었던 뷰티클래스에서 배워온 팁들을 이용해서!콜라보 제품들을 사용해 가을미 뿜뿜한 메이크업 룩을 연출해볼거에요!먼저 이번 콜라보레이션에 대해서 다시 한번 소개해드릴게요  흑흑.. 제품도 이쁘고 모델분도 이쁘고 그냥 다 예쁜 콜라보 영상  블러셔 듀오 3.5g x 2 / 68000아이 섀도 트리오 0.9g x 3 / 50000UV 미스트 쿠션 15g x 2 / 47000루즈 홀릭 리퀴드 4g / 35000루즈 홀릭 3g / 35000http://blog.naver.com/b399177/221108114941콜라보 런칭 행사와 뷰티 클래스에 대한 포스팅이에요! 궁금하신 분은 클릭!---SOUVENIR DE PARIS ( 파리의 추억 )사랑스러운 도시, 파리의 감성을 담은 헤라의 FW 콜라보레이션!“여자라면 누구나 꿈꾸는 도시, 파리.섬세하고 정교한 수채화로 파리의 추억을 담아낸 헤라와 가랑스 윌킨스의 콜라보레이션으로 지금, 당신의 감성이 파리로 떠납니다.헤라와 함께하는 파리산책, 일상의 사소한 순간까지 눈부시게 빛나는 아름다움을 만나보세요.”  (프랑스의 디자이너, 가랑스 윌킨스) 남프랑스에서 태어나고 자란 가랑스 윌킨스는 존 갈리아노 등의 하이 패션 하우스에서 수년간 일한 경력을 가지고 있어요. 가랑스 윌킨스의 일러스트는 꿈과 추억을 연상케 하는 이미지와 색채를 중심으로 섬세하며 정교한 수채화로 표현된다고 해요! 사랑스럽고 세련된 이미지의 도시인 파리의 감성을 담은 헤라의 FW 콜라보!아련하면서도 정교한 수채화가 감성을 자극하는 디자인이에요 ㅠ_ㅠ !!소녀소녀하고 아련아련한 감성이 핑크와 보라색의 수채화 물감 느낌을 이용해서 조화로운 컬러감을 잘 나타내주는것 같죠 ㅠㅠ패키지 디자인도 너무 이쁘고 패키지 디자인에 쓰여있는 프랑스어가 좀 더 특별한 제품이라는 느낌을 팍 주는것같아요용기 디자인 만으로도 소장할 가치가 120%!! 파우치에 넣어다니기도 좋은 사이즈이지만 화장대에 전시해 놓고 싶은 예쁜 콜라보에요(하트)  UV미스트쿠션 촉촉해서 건성들의 인생템인 유브이 미스트쿠션! 촉촉한데도 불구하고 커버력이 좋아요! (무보정)피부의 요철이나 굴곡을 잘 커버해주고 피부가 화사해보여요! 제가 사용한 호수는 21호에요! 아이섀도우 트리오손목 발색!펄리 베이지스파클링 브라운 소프트 브릭색감 진짜 이쁘죠 ㅠㅠㅠ 가을 느낌 낭낭한 섀도우에요! 세가지 색상이 같이 어우러지면 진짜 가을미 뿜뿜  루즈 홀릭 348호 플럼레드왼쪽은 루즈홀릭 리퀴드 발색이구 오른쪽이 루즈홀릭 플럼 레드 에요!왼쪽은 연하게 발색 / 오른쪽은 여러번 진하게 발색 가을 겨울에 느낌내기 딱 좋은 플럼 레드에요! 약간 버건디 느낌이 나는 색상인데 시크릿버건디는 약간 호불호가 갈리는 색상이었다면 플럼 레드는 대체로 다 잘 어울릴 컬러! 루즈 홀릭 리퀴드 377호 폴링 레드 이거 하나만 발라도 이뻐요  처음엔 촉촉하다가 매트하게 착 달라붙어요!지속력도 되게 괜찮더라구요! 블러셔 듀오제가 이 아가를 만나고 하이라이터 쓰는데 재미 들렸어요..부하게 떠보이지 않고 자연스럽게 광채 업 해주는 제품이에요!얼굴에 입체감이 살아납니다  블러셔 같은경우에는 정말 발그레하게 물들여주는 정도라서 적당히 혈기있고 여성스러워 보여요!  왼쪽 하이라이터 문라이트 페일 핑크 / 왼쪽 블러셔 선셋 로즈이마와 콧대에 내장되어 있는 브러쉬로 쓸어주었어욤 볼쪽은 발그레하게 올라와있는 블러셔 넘 이쁘죠 제가 가랑스 윌킨스 패키지를 정말정말 좋아하는 이유 중에 하나인 케이스의 예쁨을 보여드릴게용! 가랑스 윌킨스의 예쁜 일러스트와 그 위에 올려진 펄과 홀로그램!그리고 고급 스럽게 감싼 겉면의 로즈 골드 색상까지!진짜 케이스 소장각 입니다 ㅠㅠ  이번에 가져온 콜라보 제품들로 가을미 느껴지는 메이크업을 한번 해볼게요! 뷰티클래스때 진수님께 받은 뷰티팁들과 함께 해보자구욧 ><이번 콜라보 화보중에 요 화보로 커버 메이크업을 해볼게요! > 셀 에센스백 스테이지에서 모델들이 극찬한다는 셀에센스!메쉬면으로 각질들을 가볍게 정리해주고 물결면으로 피부결을 정돈해주세요! > UV미스트 쿠션 여러번 패팅 UV 미스쿠션을 이용해서 관자놀이부터 시작해서 전체적으로 여러번! 열심히! 많이! 패팅해주세용 > 아이머리색과 맞는 아이브로우로 전체적으로 힘을 뺴고 눈썹을 그려주세요머리 앞부분도 까먹지 말고 꼼꼼히 해주시고 손가락으로 약간 스머지해서 콧대 음영까지 줄게요! > 아이섀도우 트리오짙은색(소프트 브릭)부터 아이홀에 발라주세요! 그리고 중간색(스파클링 브라운)으로 짙은색을 살짝 풀어주세요마지막으로 밝은색(펄리 베이지)로 눈두덩 중앙을 밝혀주세용삼각존과 언더에도 소프트 브릭을 살짝 발라주세욤> 아이라인 아이라인은 개인이 좋아하는 모양으로 해주시는게 가장 좋지만 화보처럼 얇게 빼볼게요!눈 앞머리와 언더라인에도 아이라인을 그려주세용>마스카라마지막으로 마스카라로 속눈썹을 예쁘게 올려주세용! > 루즈 홀릭 플럼레드루즈홀릭로 입술라인을 따지 않고 발라준후에 면봉으로 스머지 해줄게요 > 블러셔 듀오 하이라이터를 이용해서 이마 콧대 눈밑 턱을 밝혀주고 블러셔로 웃었을때 올라오는 광대 부분에 가볍게 발라줄게용(사진상으로 확실히 보여드리기 위해서 눈 앞머리와 하이라이터 블러셔 모두 조금 과하게 발랐어요!) > 쉐딩턱부분은 턱 밑에서 위로! 옆부분은 머릿카락을 넘긴후에 안에서 밖쪽으로 얼굴형에 맞게 쉐딩해주세요 모든 메이크업을 끝내면! 가을미 뿜뿜 가을 여자 완성 ><(예쁜척 죄송합니다 )@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@커버력짱!촉촉한 (뷰티피플_심해녀쿠션)@@@2017.10.21. 17:32@@@리뷰왕은 나야나(tjsd****)@@@보자마자 영롱하고 신비스러운 느낌 !!!인어공주이미지에 색조화가...와....진짜..딱 보자마자 끌린다 끌린다❤ 여자라면 이쁜걸 좋아할수밖에 없자나요ㅎㅎ보자마자 마음 뺏겨버린 심쿵사 케이스ㅠㅠㅠ봐도봐도 너무예쁜듯...존예템...다 사용하고 나서도 소장용으로 두고두고 리필하면서 사용할것같아요ㅎㅎ저 말고도 사용하시는분들은 다 같은 마음이겟죠? ? ㅎ(퓨어베이지21✅/퓨어샌드23호)제가 평소 밝은 톤을 좋아해서무조건 21호를 거침없이  퓨어베이지선택 ! !ㅎ심해녀쿠션은 미백,주름개선,자외선차단 3중기능성화장품(SPF 50+PA+++)으로진주추출물, 자이언트켈프추출물,캐비어추출물,등 12가지의 마린추출물을 함유로 피부깊은보습, 생기연출,윤택하고 매끄러운 피부결연출을 해주는 제품이에요~ㅎ 제일 먼저 제일 많이 사용하는 손에 사용해봣어요~21호인지 바르자마자 밝긴 밝은 느낌이 확 들긴 하죠!ㅎ그래서!얼굴에 직접 사용해본결과!❤집은 어둡고 조명때문인지 제 피부가 너무 까맣게 나와서 확 차이가 나게 찍히게 된 점 생각해주세요ㅎ~딱 바르자마자 촉촉하고 피부결이 굉장히 탄력있고.매끄럽게 밀착되는 느낌ㅎ커버도짱짱!오히려 화사한 피부연출까지ㅎ그리구,하루 정신없이 일하다보면 여기저기 화장이 밀리고 번지고 뜨는데.. 절대쿠션은 오랫동안 시간이 지났는데도 전혀 무너짐없이 유지되서 걱정안해도 되더라구요!향도 자극적이지않아서 예민하신분들이 사용하셔도 좋을것같아요ㅎ퍼프는 살짝만 눌러서 사용했는데도 용량이 어마어마하더라구요그리구 제일 큰장점은!에어타이트 3중밀폐용기로 세거나 마를걱정없이,처음쿠션 그대로를유지시켜 꾸준히사용할수있게 되어있는 특수밀폐용기로 만들어졋다는 사실!!!촉촉하고 커버력짱짱한 존예템 추천해용 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 서포터즈 7기 후기] 본트리 비타 모이스처 쿠션 후기 - 촉촉 쿠션 추천@@@2017.10.20. 21:21@@@S아루루(aru9****)@@@* 본트리 *비타 모이스처 쿠션DIY 쿠션본트리 비타 모이스처 쿠션이 빠르게 도착했습니다:)본트리 제품은 순하면서 제 기능을 잘 하는 제품들이 많아서제가 애정이 가는 브랜드고 서포터즈로 활동하고있어요ㅎ본트리 비타 모이스처 쿠션은 DIY 쿠션입니다쿠션 통과 베이스가 따로 들어있어요베이스가 미리 담겨있는 쿠션 제품도 있지만더 재밌기도 하고,사용 전까지공기중에 노출 되지 않아서 좋더라구요!!!쿠션케이스예요상자에 사용 방법도 잘 나와있어요ㅎ재사용 할 경우 스펀지를 교체해주라는데재사용 시는 어떻게 해야할지약간 고민이 되긴 하네요ㅎㅎ쿠션 케이스인데요너무 예뻐요~!!!본트리 쿠션이 또 맘에 드는게베이스 색상이 진짜진짜 맘에 들더라구요!!적당히 밝지도 어둡지도 않고피부표현이 촉촉하게 나타나는 것을 보고 완전 반했어요~케이스를 둘러보면다른 쿠션 이랑 비슷해요ㅎㅎ루비셀 퍼프를 놓을 수 잇는 부분이예요ㅎ안쪽에는 스펀지가 들어있어요ㅎ거기에 이 베이스를 부어서 만들어요ㅎ이렇게 쿠션 베이스를 넣어주세요ㅎ하나만 와서 21호인지 23호인지 확실하진 않지만21호인것같아요너무 밝지 않아 좋더라구요!베이스를 넣은 쿠션에스펀지를 다시 넣어주고면봉을 이용해서안쪽 베이스가 올라오도록콕콕 눌러주세요본트리 루비셀 퍼프도촘촘하더라구요면봉으로 콕콕 전반적으로 찍어주면이렇게 완성이 됩니다ㅎ손등에 발라봤는데요자연스러우면서도촉촉한 피부표현이정말 맘에 들어요ㅎㅎ<Before><After>커버력도 꽤 높고촉촉하게 피부 표현되는게정말 제 스타일이예요!!잡티는 후에 컨실러로 슥슥가려주었어요ㅎ전 정말 마음에 드는 쿠션을찾은 것 같아요!색깔이 정말 예쁘고촉촉해서 피부표현이 정말 예뻐요~만족스러워서 추천합니다!!!위 제품을 리뷰하면서 업체로부터 제품을 무료로 제공받았습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 서포터즈 7기 도착] 잘도착했어요~@@@2017.10.20. 21:19@@@S아루루(aru9****)@@@쿠션잘 도착했어요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
미씨 수다@@@홈쇼핑 골드쿠션 믿을만한가요 ?@@@2017.10.20. 16:01@@@scs5336(scs5****)@@@요새 홈쇼핑으로 화장품 많이 구매하시던데 믿을만한가요 ? 쿠션이 구성이 좋다고해서 구매하려는데 처음구매라 걱정되네요 너무 싸게 팔아서 정품이 아닌건가싶기도.. 반트홈쇼핑 예정이라고해서 구매해보려는데구매해보신분들 추천부탁드립니다-!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@에뛰드 애니 쿠션 크림 필터 22호 샌드에 스파클 유어 쿠션 케이스 합체!@@@2017.10.20. 04:29@@@주니35(joon****)@@@안녕하세요 주니예요 - !에뛰드 핑크슈머로 활동하면서 쿠션 리뷰는 처음인거같아요 -쫀쫀한 제형의 쿠션 '_'*제가 이번에 사용한 애니 쿠션 크림필터는 리필용이여서 케이스를 따로 받았어요 :)그래서 이번에는 애니 쿠션 크림필터 22호 샌드와 스파클 유어 케이스를 함께 리뷰하려고합니당제가 좋아하는 핑크 핑크한 케이스 !안에 펄이 차르르 - 들어있어서 빛이 있을때 훨씬 예뻐요에뛰드 하우스애니 쿠션 크림필터 리필22호 샌드10,000원자연스러운 느낌의 쿠션을 사용해보고 싶어서 22호 샌드로 선택했어요 - !필름을 먼저 제거해주고 -에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터는 안에 크림 파운데이션이 들어가있어요 - !그래서 네트 필터를 톡톡 터치하면 사용가능하답니다 '_'*사용하게 되면 이렇게 필터가 살짝 젖으면서(?) 내용물이 나오게 돼요 !제 피부색과 비슷한 22호 샌드 -피부에 톡톡톡 - 발라줍니다 :)네트 필터가 선사하는 광 - 필터링 효과로 거친 광이 아닌부드럽고 섬세한 크림 광을 선사해서 입체적인 페이스 메이크업을 완성할 수 있다고 해요또 애니쿠션 크림필터에는 정제수 대신 심해에서 추출한 해수가 함유되어서오랜시간의 메이크업에도 촉촉한 보습을 지속하실 수 있어요 -에뛰드 애니쿠션 크림필터 22호 사용 전, 사용 후피부색에 맞춰서 사용했기 때문에 톤이 밝아지지는 않았지만일정하게 맞춰지고 - 촉촉하게 마무리되는 점이 좋아요 :)에뛰드 아이섀도우 팔레트 와인파티로 아이 메이크업을 해주면 완성 - !에뛰드 애니 쿠션 크림필터로 모닝광 쿠션으로 언제나 아침피부 만들어보세요 '_'*본 포스팅은 에뛰드하우스 핑크슈머 13기로서 제품을 무상으로 제공받아 체험 후 작성된 포스팅입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@헤라 X 가랑스 윌킨스 컬렉셕 UV 미스트 쿠션 커버 C21호로 촉촉한 무결점 피부 연출@@@2017.10.19. 12:02@@@햄니야(hae_****)@@@이번에 헤라에서 가랑스 윌킨스 컬렉션이니왔어죠 !디자인도 디자인이지만제품도 정말 굿인..ㅠㅠ!너무 맘에 드는 컬렉션인데요 !오늘 먼저 쿠션을 따로 리뷰하고해요~가을이라 촉촉하고 커버력이 좋은쿠션을 찾는 분들은리뷰를 참고하시면 좋을 거 같아요 ! : )헤라 X 가랑스 윌킨스 컬렉션헤라 UV 미스트 쿠션 커버SPF50+/PA+++C21호 바닐라커버4만 7천원쿠션 패키지가 너무 예쁘죠 !디자이너이자 일러스트레이터인가랑스 윌킨스는 정교한 수채화로섬세하고 독특한 감성을 표현한다구해요이번 헤라 미스트 쿠션 커버는프랑스 파리의 방돔을 담아냈는데요화려한 광장을 수채화로감성적으로 표현한 디자인이에요 *_*너무 예쁜 패키지에반짝반짝한 펄감도있는데요,이렇게 조명, 빛에 따라서붉은 드레스가반짝반짝 더 예쁘게 빛난답니다 : )쿠션을 열어봤는데요겉 테두리와 내부가골드로 되있어서 더 고급스러운 느낌이에요 !헤라 UV 미스트 쿠션은Smart Vector UV Complex 속의 항산화 성분들로 피부에 방어 보호막을 만들어서거친 외부환경으로부터 피부를 지켜준다고 해요!쿠션에 띠도 골드라서더 잘 어울리는 느낌인데요*_*쿠션 단면을 자세히 보면,보드럽고 탄탄한 질감인데요푹신푹신한 쿠션감이 좋더라구여 *_*쿠션을 개봉하면역시나 필름지가 붙어져있어요,필름지를 떼어내고보면 이렇게 안에 내용물이 가득 차 있답니다 : ) !저는 21호인 바닐라커버를 사용했는데요,이번 컬렉션에 미스트 쿠션은 호수가21호와 23호 두가지로나왔더라구요 !기존 제품은13호, 17호, 21호, 23호이렇게 네가지 호수가 있어요 !컬렉션 제품과는 패키지 차이라고보면 될 거 같아요 : )그리고 푸욱~ 누르면촉촉한 제형이 듬뿍 나오는데요,꽤 제형이 잘 묻어나고,분출되는 양이 많더라구요 *_*고분자 보습성분과의 조합으로 강화된 미네랄 클레이 워터EX가피부 수분을 유지시켜주고,하이퍼토닉 라디언스™ 기술이 수분감을피부 표면 위로 끌어 올려줘서탱탱하고 볼륨감있는 피부를연출해준다구 해요 !색상을 보면옐로우 베이스의 21호인데요제가 기존에 사용하는헤라 블랙쿠션 17호와 색상을비교해봤어요,밝기에서 크게 차이가 안나보이지만블랙쿠션의 17호 로제 바닐라가핑크베이스라서 확실히 더 화사하더라구요블랙쿠션 17호를 사용하는 저에겐21호 옐로우 베이스가살짝 어둡게 느껴지더라구요!기존에 옐로우 베이스에21호를 사용하는 분들께는아주 잘 맞을 거 같아요 *_* !쿠션을 한번 사용해봤는데요제 피부 타입은 건성이에요 !퍼프로 한번 찍어봤는데분출이 아주 고루고루 잘되더라구요 !얼굴에 두드려서 밀착시켰는데여쿠션을 두드릴수록 밀착이 아주~잘 되서 !많이 두드릴수록 밀착도 잘 되고고정략도 높아져서 지속력도좋아진다고 해요사용 후 !촉촉한 타입인데도커버력이 엄청 좋더라구요예전에 한번 사용했을때도커버력이 좋고 촉촉하다 생각을 했었는데,다시 한번 더 쓰고 감탄...b그리고 커버력도 커버력이지만촉촉한 타입치고는 묻어남이 적었어요울트라 미립 분산 기술 도입으로 입자감을더욱 미세하게 업그레이드해서들뜸 없이 섬세하게 피부를 연출해주는데요혁신적인 Post on 파우더 도입으로한번의 터치로 촘촘한 밀착 커버를연출해주는 쿠션이에요 !비포와 애프터를 한번에 비교해봤어요눈에 띄는 확연한 커버력bbb건성분들이라면 정말 잘 맞을 거 같아요 !촉촉하면서 커버력있는 쿠션을원하시면 정말 좋을 거 같아요촉촉해서 오후내내 건조함이느껴지지도 않고,밀착력이 좋아서 들뜸도 없고쫀쫀하고 볼륨감있는 느낌의밀착감이라서 더 좋더라구요 !그리고 시간이 지난 후!촉촉한데도 밀착력이 워낙 좋아서그런지, 지속력도 아주 좋더라구요 !아주 약간의 코끼임이 있어서콧망울에 유분이 잘 올라오면살짝 수정 한번 해주면 좋을 거 같아요 !6시간 전 후를 한번에 봤는데요,무너짐도 거의 없고,커버력도 높은 편인데커버까지 오래 잘 유지가 되더라구요그리고 촉촉하고 볼륨감이 있는 마무리감인데묻어남이 적고, 밀착력이 좋아서찝찝한 느낌이 없는촉촉한 마무리감이었어요  : ) !촉촉하고 커버력도 아주 좋아서건성용 쿠션으로 추천합니다 : )@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[색조] Base@@@무결점피부를 위해 고밀착 DMCK 앰플쿠션으로 톡톡@@@2017.10.18. 17:52@@@지선ㅡ콩알콩쓰(gusr****)@@@환절기 들어서면서부터 피부가 급격히 건조해지기 시작하면서홍조도 전보다 더 두드러지게 나타나고피부결 자체가 거칠어지다보니외출할 때마다 피부 커버를 위해 무던히도 노력하고 있답니다.커버력이 뛰어나면 매트하고촉촉하고 가벼우면 커버력이 떨어지고민감한 피부의 컨디션까지 조절해줄 베이스제품을 찾는게쉽지만은 않더라구요이번에 사용해보게된 DMCK 앰플쿠션일전에 우유앰플을 만족하며 사용하고있는데요에스테틱화장품으로 이름이 알려진 브랜드더라구요일명 진정쿠션으로 불리는 이 제품은에스테틱 노하우로 완성되어  민감한 피부이신 분들도밖에서도 당당한 무결점피부를 연출할 수 있도록 도움을 준다고해요저는 밝고 화사한 피부 연출을 선호해서 21호 내추럴 베이지를 사용했구요23호 웜베이지는 차분하고 자연스러운 피부톤을 표현하고 싶을 때사용하기 알맞답니다.시크하고 고급스러운 느낌의 블랙 바탕에 화사한 골드링과브랜드네임으로 눈길을 사로잡는 럭셔리한 디자인!유럽 5개국의 7가지 프리미엄 원료와 DMCK 클린 아크 앰플 원료 7가지를 함유하고 있는 고밀착 진정쿠션정제수 대신 앰플이 68.5%나 들어있다는 사실에 주목!앰플과 커버베이스의 황금비율 배합으로매끈하고 화사한 무결점 광채피부를 꿈꿔봅니다!!!중공구조를 이용하여 특허받은 스펙트럼 확장공법을 이용한7중구조의 다층 염료코팅으로피부진정을 도움을 주는 프랑스의 라벤더오일과 위치하젤추출물트러블과 붉은기 완화에 도움을 주는 헝가리의 마시멜로 뿌리/ 스위스의 에델바이스풍부한 모습감에 피부 손상 최소화에 도움을 주는 폴란드의 보리지추출물, 안젤리카뿌리예민한 피부 진정 보호에 도움을 주는 크로아티아의 컴프리잎추출물유럽 5개국의 7가지 원료를 피부에 자극없이 톡톡~여드름 피부에도 사용 적합 테스트도 완료했다고하니민감한 피부인 저도 안심하고 사용해보았어요패키지 디자인과 동일한 블랙컬러의 고급진 퍼프는오염방지를 위해 발수처리가 되어있구요피부에 균일하게 발리면서메이크업 수정시에도 들뜨지 않는답니다.미반응 물질을 제거한 꼼꼼한 세척처리에 부드러운 터치감은말할 것도 없구요~처음 DMCK 앰플쿠션 개봉을 해보니 일반 쿠션과는 다르게하얀 색을 나타내고 있더라구요보통은 내용물에 젖어있는데말이죠손으로 꾸욱 눌러보니 그때서야 쿠션 속에 있던 베이스제품이 묻어나왔어요DMCK만의 자연 유래 앰플 성분이 함유되어서인지보기만해도 촉촉함이 물씬 느껴지지죠?기존 클린아크 쿠션라인에서 커버력을 한단계 높인 제품이라고 생각하시면 된답니다.SPF50+ PA+++으로 자외선 차단까지 완벽하게!얼굴 사용에 앞서 손등에 먼저 펴 발라보았는데요가벼운 발림성에 고밀착 사용감이 제대로 느껴지더라구요매트한 느낌없이 촉촉하게 부드럽게 피부를 감싸주니매끈매끈한 피부를 연출하기에는 제격인 듯~커버력이 뛰어난 제품을 찾고 있던만큼 테스트 안 해볼 수가 없죠?아이브로우, 아이섀도우, 립스틱을 손등에 그리고그 위에  앰플쿠션 톡톡~어떤가요?이정도면 커버력 그뤠잇~?당연히 물에도 강한 타입이기때문에눈이나 비가 와도, 땀이 와도 쉽게 화장이 무너지거나 지워지지 않아요!이런 부분 굉장히 중요합니다 +_+특히 직장여성분들은 무너지지 않는 지속력도 중요하게 생각하시잖아요물에 강하니 그만큼 지속력도 높아지는 건 당연지사! 추석 이후 매일같이 꾸준하게 피부를 케어해주고 있어서좀 진정된 상태이긴하지만급격이 쌀쌀해진 날씨 때문인지 홍조만은 어쩌지 못하고 있어요외출할 때마다 볼이며 코며 빨개지고찬바람 한번 쐬고오면 자극받아 쉽게 진정되지 않더라구요그래서 더 베이스메이크업에 집중하고있어요세안 후 기초 케어를 꼼꼼하게 해 준 후바로 DMCK 앰플쿠션 톡톡 발라보았어요자외선차단 기능이 있어 따로 썬케어 제품은 바르지 않았답니다.밝고 화사하게! 그리고 촉촉하게 발리는 내내 은은한 향기까지!볼과 코에 현저히 표현되던 홍조를 싹 잡아주더라구요!밀착감도 뛰어나고 화사하게 광채까지!감추고 싶던 붉은기도, 코 옆에 눈에 띄던 모공과 블랙헤드도다크써클, 칙칙한 피부까지도 싹 감춰주었네요프라이머와 커버광채쿠션 그리고  DMCK 앰플의 조합으로무결점피부 연출에  큰 도움을 주었어요!빛이 닿는 방향에 따라서 자연스럽게 고휘도가 연출되고고광택 발색을 해주니 발색에 커버, 광채까지 DMCK 앰플쿠션 하나로 해결!무너짐이나 다크닝없이 지속력도 뛰어나다보니아침에 공들여 메이크업하고 나간 피부가오후에도 매끈매끈하게 광채를 뿜뿜!커버력 뛰어나면서 촉촉하고 윤기나는 피부를 연출해 줄 수 있는 쿠션을 찾고계셨다면민감하고 울긋불긋, 거친 피부결에 무결점피부를 위한 쿠션을 찾고 계셨다면DMCK 앰플쿠션 한번 사용해보셔요본 포스팅은 업체로부터 해당 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
장발이들의 자랑@@@책 읽기 좋은 10월 예스24에서 예쁜 사은품 받았어요~@@@2017.10.18. 17:51@@@초초링(ekwj****)@@@책 읽기 좋은 10월 예스24에서 예쁜 사은품 받았어요~학교를 휴학하니 알바 말고 할 게 없는 거에요애들은 지금 시험준비가 한창이라서 혼자 뭐할까 생각을 하고 있었는데지식도 쌓을 겸 오랜만에 책을 읽고 싶더라고요사실 고등학교 졸업을 하면서 책을 산적이 한번도 없었거든요 ㅎㅎ 그래서 오랜만에 책을 살려고 예스24에 들어갔더니책 읽기 좋은 계절인 10월이란 이벤트로 예쁜 사은품을 받을 수 있더라고요이벤트 대상도서 1권 이상 포함해서5만원 이상 구매 시 북방석 또는 에코백7만원 이상 구매하면 북램프 또는 북쿠션을 받을 수 있었어요! 오랜만에 소설을 읽으려고 하다 보니 금방5만원이 넘겨서 북방석을 받았답니다!예스24랑 스티키몬스터렙 함께 콜라보를 한 사은품이더라구요~ 방수도 돼서 흙이 묻으면간편하게 씻을 수 있으니 편안함 +1! ㅎㅎ펼치면 방석 접으면 책모양이 되니 너무 귀여운 거 있죠~ 남친이랑 한강에서 데이트 중 ㅎㅎ밑은 까칠해서 밀착력도 괜찮을 것 같아요!방석 아까워서 처음엔 의자 위에다가 놓고 쓰다가푹신함이 편해서 그냥 맨바닥에도 쓰고 그랬어요 ㅎㅎ 완전 편안함남친에게도 책을 선물해주려고 하는데7만원이 넘기면 북쿠션도 한번 노려봐야겠어요!집에서 편안한 자세로 책을 읽을 수 있으니 유용할 것 같더라고요~예스24 10월 이벤트는 소진 될 때까지 한다고 하니까책을 살 분들은 예스24에서 구매하시고 북방석, 쿠션 둘 다 받아보셔요~http://www.yes24.com/campaign/01_book/yesPresent/yesPresent.aspx?EventNo=146579&CategoryNumber=001@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[더샘]퍼프2종@@@[더샘퍼프 2종 후기] 실리콘 쫀쫀퍼프 & 꼼꼼 도장 퍼프@@@2017.10.18. 16:58@@@루비링링(khe8****)@@@더샘 퍼프 2종 실리콘 쫀쫀퍼프 & 꼼꼼 도장 퍼프 더샘에도 새로운 퍼프 제품이 출시 되었답니당 실리콘 퍼프가 몇개월 동안 인기를 끌었었는데 저도 처음 사용해보게 되었답니다 얼굴 전체 베이스를 바르기 좋은 꼼꼼 도장 퍼프 !  내용물이 그대로 피부에 전달되는 실리콘 쫀쫀 퍼프 & 수분은 채워주고 광채는 더해주는 꼼꼼 도장 퍼프▶ 실리콘 쫀쫀 퍼프 실리콘 퍼프를 이제부터 사용해볼껀데요 ㅎㅎ 쫀쫀하고 말랑말랑하니 기분 좋은 텍스쳐더라구요 ㅎㅎ 말랑말랑말랑 ㅋㅋㅋ 영상 보시죵 ㅋㅋㅋ 저는 기존에 실리콘 퍼프에 대한 영상들을 많이 봐서 그런지 오히려 베이스를 바를때 평가들이 안좋더라구요 ㅎㅎ 하지만 건성 피부이신 분들은 겨울에 베이스 바를때 괜찮으실꺼 같은 느낌 !!! 저는 지성이기때문에 ㅎㅎ 선크림을 바를때 사용해봤답니당 ㅎㅎ 특히 기초 제품은 바를때 항상 손에 흡수되는 부분이 많아서 파운데이션을 바르고 화장을 거의 끝낼때 쯤에는 건조하게 느껴지는 경우가 있더라구요 ㅠ 그럴때 사용하면 좋을 듯한 실리콘 쫀쫀 퍼프랍니닷 ㅎㅎ 퍼프 사용 후 사진이에요 ㅋㅋㅋ 확실히 흡수되는 것이 없다보니 제품을 아낄수 있는 느낌이랍니닷 ㅎㅎ 사용 후에는 수건으로 쓰윽 닦아주면 끄읕 ㅋㅋㅋ ▶ 꼼꼼 도장 퍼프 넓은 부위에서부터 좁은 부위까지 한번에 메워주는 베이스에 최적화된 도장 퍼프랍니당 ㅋㅋㅋ 손잡이 부분같이 생긴 부분은 얼굴 좁은 굴곡에 베이스를 메우기에 좋답니당 사용하는 쿠션 파운데이션에 도장 퍼프를 팡팡 ㅋㅋㅋ 균일하게 퍼지는 퍼프랍니닷 ㅎㅎ 짜잔 ㅋㅋㅋ 베이스를 바르는 영상 보시죵 ㅋㅋㅋ 진짜 신기하게 팡팡팡 두르렸더니 몇번 만에 파운데이션 커버까지 업업 !!! ㅋㅋㅋ 진짜 몇번 토닥토닥 했더니 ㅋㅋㅋ 끄읕 ㅋㅋ 확실히  도구를 사용해야 좀더 섬세한 메이크업이 가능하고 사용하는 제품에 대한 만족도를 높여줘서더샘에서 출시한 퍼프들 !  잘 사용할꺼 같아요 ㅎㅎ *화장발 카페를 통해 해당브랜드로부터 제품을 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[더샘]퍼프2종@@@[더샘 실리콘 쫀쫀퍼프 & 더샘 꼼꼼 도장퍼프 후기] 퍼프2종 후기@@@2017.10.18. 12:13@@@루키페르(jaki****)@@@더샘 퍼프 2종의 쫀쫀함과 매끈하게 표현되는 제품 만났어요개인적으로는 늘 선크림바른후 쿠션팩트정도로 커버했는데이유는 파운데이션 바르면 오히려 피부가 갈라지고 들뜰때가 많아서두꺼워보였기 때문이죠퍼프의 중요성을 이번에 진정 실감했습니다퍼프2,실리콘퍼프 2실리콘 꼼꼼퍼프 3,500원꼼꼼도장퍼프 5,000원가격도 적당하고 좋아 부담없어요핫핑크 퍼프였구요강렬한 핑크네요귀여운 물방울모양의 퍼프인데 몰랑몰랑 부드럽고 쫀쫀한 퍼프네요물에 흡수되면 크기고 커져서 좀더 부드러워지고 사용하기 편해요피부에 닿을때마다 촉촉하다고나할까요 ㅎㅎ 파운데이션을 살짝 발라 피부결에 묻혀주었어요물기 없이 해서 그런지 조금 뻣뻣하네요물에 살짝 적셔보니 이렇게 부피가 팽창하네요 ㅎㅎ이런 느낌의 물방울 퍼프~후미진 콧볼과 둥근 부분을 커버하기 좋았습니다금새 커버완료~뽀샤시해지네요다음으로 실리콘 퍼프~재질이 실리콘이라 탄력성이 좋고 부드럽네요비닐로 한겹 쌓여있는줄 알고 계속 띁어내려고 했는데 아니네요 ㅋbeforeAfter실리콘 퍼프로 파운데이션을 쓱쓱 문질러주었어요살짝 겉도는 느낌이 있어 별로인가? 했는데시간이 지나고 좀더 두들겨주고 만져주자 짜잔~손으로 펴발랐을때랑 조금 더 매끈한 느낌이네요 치크로 한번더  활기를 넣어주면 끝~매끈한 피부엔 실리콘 퍼프로~화사한 블러셔는 부드러운 퍼프를 추천하고 싶어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@7
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 서포터즈 7기 후기] 본트리 쿠션 후기에요@@@2017.10.17. 21:04@@@할로구슬(im_s****)@@@본트리 비타모이스쳐쿠션 팩트를 사용해보았습니다기존에 사용하던 쿠션팩트와는 완전 다른.. 제품이네요쿠션도 따로 팩트도따로 그안에 들어가는 파운데이션도 따로 !!우선 쿠션케이스는 오른쪾사진처럼 생겼어요정말 귀염귀염하네요 ㅇ.ㅇ 처음에 받고는 읭?이게모지? 이랬는데 사용방법을 보고차근차근 따라해보았어요우선 파우치안에 들어있는 파운데이션을 쿠션팩트케이스에 덜어보았습니다양이 얼마 안될줄 알았는데도 생각보다 많아서 놀랐습니다 파운데이션을 부어넣은 다음에 그위에 원래 들어있던 스펀지를 다시 넣어주는데요이때 면봉을 이용해서 콕콕콕 눌러주며 넣으니 잘들어가네요어렵지않아요, 금방넣어주고 본트리 비타모이스쳐쿠션 팩트를 사용해보도록 햇는데요  잘 보이지 않을까봐 볼부분에 립제품으로 낙서?를 좀해보았어요커버력이나 발색을 확인해보도록 하겠습니다왼쪽이 본트리 비타모이스쳐쿠션 팩트를 사용하기전에 사진이구요오른쪽사진은 팩트로 한번만 톡톡톡해주엇는데요아직 분홍빛이 남아이는게 커버력이 한번으로는 가려지지 않아요 ~ 여러번 본트리 비타모이스쳐쿠션 팩트를 이용하여 톡톡 두드려주었더니기존에 낙서해놓은게 가려지기 시작하더라구요이정도면 커버력이 괜찮은거같아요너무 부담스럽고 진하게 메이크업이 되지 않아서 더더 좋은거 같아요 ~~ 피부톤도 밝아지고 커버력도 만족스럽네용본트리 비타모이스쳐쿠션 팩트@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@촉촉한 피부표현에는 에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터!!@@@2017.10.17. 18:36@@@최제이(lode****)@@@안녕하세요, 오늘은에뛰드하우스에서 맑고 투명한아침피부를 저녁까지 유지시켜주는모닝광쿠션으로 출시한에뛰드하우스 애니 쿠션 크림 필터베이지를 리뷰할 거예요기존의 쿠션과 다르게훨씬 쫀쫀한 재형의 쿠션으로건성에게 특히 좋을 것만 같아요꼭꼭 리뷰 확인해주세요!모닝광쿠션으로언제나 아침피부,에뛰드 애니쿠션 크림필터오늘은 에뛰드하우스 애니쿠션 크림 필터와리필을 담을 수 있는 스파클유어 쿠션케이스를모두 리뷰할 거예요!먼저, 리필로 구매한에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터 베이지를리뷰해보도록 할게요에뛰드 쿠션의 리필 구성은리필용기와 퍼프로 간단해요쿠션을 사용하기에 앞서필름을 제거하시고요!에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터는크림 파운데이션이 가득 들어있기 때문에네트 필터 구조만 살찍 터치하면바로 사용가능해요반짝반짝 빛나는나만의 애니쿠션,에뛰드하우스스파클 유어 쿠션케이스다음으로는 커스텀으로나만의 개성을 표현하게 만들어주는에뛰드하우스 스파클 유어 쿠션케이스를보여드릴게요촌스럽고 부담스러운 반짝임이 아닌차르르 은하수같이 반짝여서 예뻐요!에뛰드 애니쿠션 크림필터를다 쓰고 나서도 에뛰드하우스 쿠션사용할 때마다 갈아끼면서 사용하려고요;-)촉촉한 피부표현은스파클 유어 쿠션케이스 속의에뛰드하우스 애니쿠션크림필터로 하세요!방금 세안하고 온 듯,맑고 투명해보이는모닝광나는 피부표현을가능하게 만들어주는 에뛰드하우스애니쿠션 크림필터 베이지에요처음 케이스와 리필을 끼는 방법은왼쪽의 고리에 쿠션 리필을 맞춰 누르시면딸깍하고 붙어요:-)연분홍색의 케이스가 여성스러워보여요에뛰드 애니쿠션 크림필터는크림파운데이션이란 점만 다르지외관은 기존의 에뛰드 쿠션과 동일하네요촉촉한 피부표현에 좋은에뛰드 애니쿠션 크림필터베이지 사용후기 사진이에요에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터 베이지의커버력을 보여드릴게요위부터 아이브로우 펜슬,리퀴드 아이라이너,블러셔 스틱,그리고 립크레용을 발색한 뒤,쿠션을 3번 두드려서 커버해봤어요크림 파운데이션이 들어있어서 그런지기존의 쿠션보다 밀착력이 높아커버력도 함께 좋아졌어요다음으로는 실제로제 피부에 에뛰드 애니쿠션 크림필터베이지를 사용해볼 게요저는 복합성피부로 T존이 지성이에요잡티는 진하지 않지만 군데군데 보이네요에뛰드하우스 애니쿠션 크림필터로피부표현만 한 사진이에요모닝광 쿠션이라고 홍보한 것처럼정말 얼굴에 광이 생기더라고요덕분에 얼굴이 더 입체적으로 보였어요피부 잡티 커버력과밀착력을 보여드리기 위해피부를 클로즈업시켰어요콧방울에 들뜸이 없는 편이며,모공커버도 잘 됐어요마지막으로 화장을 끝낸 후의피부상태를 찍어봤어요볼터치를 하고 파우더도 발랐어요아까보다 조금 각질이 일어난게 보이네요아쉬워요~커버력 높은 쿠션을찾고 계시다면 에뛰드하우스애니쿠션 크림필터를 추천해드려요밀착력이 높아 커버력도 좋더라고요그리고 덤으로, 자연스러운 모닝광으로얼굴이 입체적으로 보이기도 하구요!개인적으로, 에뛰드하우스 애니쿠션크림필터의 특징을 봤을때,투명한 피부표현을 선호하는 여름보다는지금처럼 날씨가 선선한 가을과 겨울에더 추천해드려요그럼 예쁜 하루 보내세요:-) ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션@@@2017.10.17. 10:50@@@리코짱(sgna****)@@@쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션 입니다~^^쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션은갈락토미세스26% 함유로 피부미백, 피부탄력, 피부톤 개선에 도움을 주고피부를 더욱 윤기나고 촉촉하게 가꿔주는 비비쿠션입니다.쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션 특징은 다음과 같습니다~^^1. 하루종일 피부를 화사하고 촉촉하게갈락토미세스발효여과물(26%)이 피부를 더욱 촉촉하고윤기나게 연출해주는 데일리 영양 쿠션2. 초밀착 커버쿠션들뜨지 않는 우수한 밀착력으로 피부를 편안하게3. 메이크업과 동시에 건강한 피부관리발효 추출물 함유로 건조하고 메마른 피부에 수분과 영양을 공급하여촉촉하고 생기있는 피부유지4. 무기자차 비비쿠션일반 화학적 자외선 차단이 아닌 피부표면에서 반사, 산란시켜피부를 안전하게 보호뚜껑을 열면 아래와 같아요~^^퍼프에요~^^쏭레브 데일리 샤이니 비비쿠션을직접 사용해보니 밀착력이 무척 좋았고요~^^발효추출물 함유로 메이크업과 동시에 피부에 수분을 공급하여주어 마음에 들었어요~^^인공향, 색소를 무첨가한 성분좋은 쿠션이며,화사하고 촉촉하게 커버가 잘 되어 만족스러워요~^^*이 포스팅은 '쏭레브 서포터즈 3기'로 선정되어 쏭레브 브랜드로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 글입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@건조한 계절, 촉촉하며 커버력있는 헤라 UV 미스트 쿠션 커버@@@2017.10.16. 21:59@@@진연(p_yz****)@@@진연입니다~~~오늘은 저에게 쿠션의 편견을 깨준 블랙쿠션의 친구, 원조?헤라의 UV 미스트 쿠션을 들고 왔어요.유미쿠라고도 많이 하죱?저는 가랑스윌킨스 콜라보파리추억의 컬렉션으로 들고 왔는데요!기존의 UV 미스트 쿠션 커버는 4가지 컬러지만콜라보제품은 C21/ C23호 두 가지로 나왔어요 :) 이름 답게 커버력이 높은 타입이고 밀착력도 좋은 제품이에요!제가 촉촉한 쿠션을 선호하지 않는 이유가 지속력/밀착력인 부분인데요,베이스메이크업을 하고 렌즈를 끼는 편인데항상 눈 밑에 지문자국이 남거나 피부에 촥 감기는 느낌이 아쉬웠는데헤라 쿠션은 어떨지..!헤라 쿠션은 이렇게 있는데 +블랙쿠션각자 피부 고민에 맞는 것을 쓰시면 될 것 같아요 :)쿠션 자체는 블랙쿠션보다 통통한 편이고쿠션 스펀지는 각인 없이 양껏 차있는 모습-! 손가락에 찍어서 발뚝에 발라봤는데색감이 참 예뻐요-쿠션도 통통하고 폭신폭신저는 쿠션을 살짝 찍어서 여러번 올려주는 편이에요.챱챱-시원하게 발려서 좋아요,, 저의 홍조를 다스릴 수 있는.또한 피부의 온도가 높으면 화장이 잘 안먹기 때문에-!!손으로 눌러도 자국도 안남더라구요 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡ 클로즈업!저의 핏줄로 덮인 부분과 쿠션을 바르니 정돈된 피부가 보이네요왜 다들 유미쿠~하는지 알 것 같은 후기였습니다겨울엔 블랙쿠션보다 유미쿠를 사용할 것 같네욥-그럼 이만 총총@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발이들의 Q&A@@@수부지인데 쿠션 추천 부탁드려요~@@@2017.10.16. 15:22@@@소세지와인(dudw****)@@@금방 겨울이 오겠어요~ㅠ너무 쌀쌀해졌네요~쿠션 거의 다 써서 바꾸려고 하는데~촉촉한 걸로 추천 부탁드려요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
미씨 수다@@@베스트슬립 체험단 모집!@@@2017.10.16. 13:24@@@불닭볶음면먹고팡(upz2****)@@@베스트슬립에서 디자인쿠션 체험단 모집하네요!아직 신청 시작한지 얼마 안돼서 사람들 신청 많이 안했어요!경쟁률도 낮은데 모두 참여하러가요!◎ 신청기간2017년 10월 13일~ 10월 22일까지◎ 당첨자발표2017년 10월 23일(월)◎ 체험 제품베스트슬립 디자인 쿠션http://blog.naver.com/bestsleepz3/221116276889@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션 사용해봤어요♡ (+ 데일리메이크업)@@@2017.10.16. 09:04@@@everyou(tjre****)@@@안녕하세요! 따니입니당 *ㅅ*오늘은 페리페라 에어리 파운데이션에 이어!에어리 잉크 쿠션을 보여드리려고 해요~~~오늘도 역시 리뷰와 함께 요 에어리쿠션을 포함한페리페라 제품들로 연출해본 데일리 메이크업함께 보여드릴께요! 출발쓰~~~페리페라 에어리 잉크 쿠션 (SPF 50 PA++)용량: 14g (리필없음) / 제조사: 코스맥스 / 가격: 14000원에어리 쿠션 내부!에어리라는 이름에 걸맞는 산뜻하고 가벼운 사용감이 특징이라고 해요! 얼굴과 손등에도 발색해봤어요!제가 사용해본 색은 2호 베이지 컬러에요!내장 퍼프를 사용해 얼굴에도 발라보았어요!전반적인 사용감은 에어리 파운데이션이랑 비슷한 듯 하지만얘가 살짝 더 가볍고 묽다는? 얇게 발리는 느낌이 들더라구요!쿠션을 다 발라준 모습이에요! 클로즈업!코옆 끼임과 모공커버 정도를 확인해 주세요!비포 애프터 비교샷! 정말 얇고 가볍게 발리는 쿠션~~작은 잡티보다는 전체적인 붉은기를 잘 잡아주더라구요!개인적으로 수정용으로 쓰기에 더 좋은 쿠션 같아요!!!집에서 에어리 파데 바르고 나가서 밖에서는 요걸로 수정하면 되겠군뇨~~에어리 파운데이션 리뷰는 요기로!http://blog.naver.com/tjrekdms2/221115254466쿠션이랑 비교하면서 봐주시면 더 좋을 것 같아요~~개인적으로 비교해보자면 저는 쿠션보다는 파데가 훨씬 좋았어요!!왜냐면.. 쿠션.. 왤케 몇번 쓰고 나니까 잘 안나오는 것 같죠..? ㅋㅋㅋㅋ오래 못 쓸 것 같아요..8ㅅ8.. 내 얼굴이 큰건가..^^...가격은 파데랑 쿠션이랑 동일하기 때문에.. 용량 생각하면..파데 쪽이 더 좋은 것 같다는 생각...! 사용감은 거의 비슷하니까요!!피부표현도 미묘한 차이지만 파데가 더 좋았구요!! (이건 개취)쿠션이 파데보다 살짝 얇고 묽게 발리기 때문에 요철이 많은 저에게는파데가 더 잘 맞았어요! (+ 자차 지수는 쿠션이 더 높ㅇㅏ요~~~)녜.. 취향따라 용도따라 선택하시면 될 것 같슴다..!마지막으로 방금 보여드린 에어리 잉크쿠션을 포함한페리페라 제품들로 연출해 본 메이크업 보여드리며오늘 포스팅 마무리 해볼께요~~-BASE페리페라 에어리 잉크쿠션 2호 베이지-EYE페리페라 잉크 피팅 섀도우 24호 버터베어페리페라 잉크 피팅 섀도우 25호 가을운동회페리페라 잉크 피팅 섀도우 12호 에스프레소 샷페리페라 잉크 피팅 섀도우 21호 모닝루틴페리페라 잉크컬러카라 07 밀크티브라운-CHEEK페리페라 맑은 수채화 벨벳 치크 4호 봄을담은 벚꽃-LIP페리페라 포근벨벳 3호 프로청순러-LENS오렌즈 안나수이 돌리걸 틴트브라운얇고 가볍게! 답답한 느낌없이 피부가 편안한쿠션 파운데이션 찾으셨던 분들은 요 에어리 쿠션한 번 사용해보세요!!!그럼 안녕! 뿅!+) 페리페라로부터 제품을 제공받아 작성된 포스팅입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[기타]매장후기,뷰클@@@청담 헤라 부띠끄 홀릭 1차 정기모임과 F/W Hera x Garance Wilkens 콜라보레이션@@@2017.10.15. 04:37@@@엘리링(b399****)@@@이번 정기모임날은 졸업 사진 촬영이 있는날이었어요!근데 촬영 시간이 1시라서 촬영 후에 가면 빼박 지각일것 같아서 다음날로 촬영을 미루고 헤라를 선택했답니당미룬 보람이 있었는지 30분이나 일찍 도착했어요!!케이터링을 준비하고 계셨는데 제가 너무 일찍가서 당황하셨더라구요 ㅎㅎ마침 날도 덥구 해서 조금 시간을 보내려고 옆 스타벅스에 가서 아아를 주문하고 잠시 노닥거리다 15분전에 다시  방문했어요!예쁘게 준비된 케이터링!며칠전부터 쿠키가 먹고싶었는데 너무 맛있었오옹!오랜만에 만난 조원들과도 가볍게 담소도 나누고 미션얘기도 나누다보니 어느새 시작 시간!저번처럼 단미님께서 먼저 식순을 알려주셨어요!---첫번째는 미션 우수자 발표!123등을 시상했는데 저희 조에서 수연이가 3등을했어요! 짝짝짝~잘 찍은 사진들이라고 미션에 해당하는 사진들을 보여주셨는데 우수자는 못되었지만 그래도 제 사진이 하나씩 들어있어서 뿌듯하더라구용 ㅎㅎ그리고 바이럴 미션도 완전 중요한것같아요!바이럴을 더 열심히 하기로 결심!다음은 이번 미션 제품인 세럼 오일!세럼 오일의 좋은점과 포인트에 대해 알려주셔서 홀릭분들 모두 초 집중!알찬 포스팅을 준비해올게요!마지막으로 반가운 헤라 수석 메이크업 아티스트 진수님! 저번에도 느꼈지만 너무 동안이세요!! ㅋ_ㅋ저번 뷰티클래스에 참석하지 못한 홀릭분들이 계셔서 콜라보에 대해 짧게 소개해주셨어요!이번 헤라와 Garance wilkens 의 콜라보는 저번에 소개해 드렸죵?!파리의 감성을 담은 헤라의 F/W 콜렉션이에요!가랑스 윌킨스의 섬세하고 정교한 수채화로 파리를 담아낸 예쁜 패키지 디자인과 함께 6가지 제품이 나왔어요 ><(루즈홀릭은 2가지 색상, 루즈홀릭리퀴드는 3가지 색상)건성의 인생 쿠션 UV 미스트 쿠션과 제가 정말 좋아하는 셀 에센스 ><예쁨 뿜뿜한 가을 컬러 가득한 루즈 홀릭 리퀴드와 루즈 홀릭!두볼 발그레하게 나타낼 수 있는 하이라이터와 블러셔가 들어있는 블러셔 듀오!감성 가득한 눈매를 표현할 수 있는 아이섀도 트리오!요렇게 6가지 제품을 만나보실 수 있어요 ><제품에 대한 발색은 다음 포스팅에서 더 자세하게 다룰게요!요기서 제품에 대한 설명과 콜라보 런칭행사 포스팅을 보실 수 있어요 http://blog.naver.com/b399177/221108114941그 다음으로 뷰티클래스를 진행했어요!요번에도 모델분이 나오나 했는데 지원자를 받더라구요 ㅎㅎㅎㅎ이런거 또 엄청 좋아하는 저는 냉큼 자원했습니다 ㅋㅋㅋ어반시크 화보 메이크업을 간단하게 진행해주셨어오피곤한 상태라 피부도 엉망이었는데 무참히 화장이 반쪽 지워지고ㅋㅋㅋ 사진도 엄청 찍혔어요 부끄러워라 ㅠㅠㅠ같은 조원인 예원이가 이쁘게 찍어줬어용!같은 시간이라도 역시 제 곰손과는 다른 금손님의 손길이 닿은 눈 .. 이번 콜라보 제품으로 해주신건데 색감 진짜 이쁘죵 ㅠㅠ 제가 언제 또 아티스트분께 메이크업을 받아보겠어요!! 눈썹까지 예쁘게 다듬어주셨어요!역시 전문가는 다르다는걸 느꼈습니다 ㅋㅋ짧은시간안에 피부정돈과 눈썹 섀도우와 쉐딩 하이라이터 볼터치와 립까지!재미있는 경험이었어용 ㅎㅎ평소와 다른 모습이라 어색하지만 마음에 쏙!열심히 셀카를 찍었지만 건진 셀카는 없다고 한다 ㅋㅋㅋ뷰티클래스가 끝나고 난 후 자유시간!헤라 패션위크 티켓을 받고 케이터링 음식도 먹고 조원들에게 눈 확대샷도 제공하고 제품 테스트도 해봤어요 ㅋㅋㅋ패션위크 다녀와서도 포스팅할게요♡행사가 끝나고 마지막 반쪽을 진수님이 손봐주셨어요! 친절하셔♡♡함께 사진도 찰칵 >_<조원들이랑 함께 저녁도 먹고싶었지만 미리 기차표를 예매해놓아서 아쉽ㅠㅠ 그래도 봉투 가득 선물을 받아와서 기분이 좋아용 ㅎㅎ예쁜 콜라보 상자!필링 젤과 오일 세럼도 받아왔어요! 저번 런칭 행사때부터 눈독 들였던 콜라보 제품들!요 아이들 포스팅도 기대해주세요 알찬 프로그램으로 꼭꼭 차있던 즐거웠던 헤라 1차 정기모임이었어욤 !빨리 2차 정기모임 하구 싶당!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@AHC 퍼펙트 듀얼 커버 쿠션 글램 핑크로 베메 퉁치기!@@@2017.10.13. 15:05@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!얼마 전, 일상글로 짤막하게 좋다! 라고 남겼던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAHC 퍼펙트 듀얼 커버쿠션 글램 핑크를 가지고 왔어요 *_*COVER BALM & CUSHION2 in 1 제품으로커버력과 함께, 광채까지!!!베이스메이크업을 빠르고 간편하게 할 수 있어 좋았는데바로 소개해볼게요!■ AHC 퍼펙트 듀얼 커버 쿠션 글램 핑크 ■본품 6.5g / 10g리필 10g\34,000여리여리한 베이지핑크+골드 패키지가넘나 샤룽스럽죠?육각형을 닮은 듯한둥그스름한 케이스가유니크함 빵빵!내장된 퍼프는한쪽 부분이 뾰족하게 컷팅되어있어눈 밑이나 콧볼까지 꼼꼼하게 바르기 좋고요1층(?)에는 커버밤그리고 한번 더 중간캡을 열면B1층ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠션이 똬!! 등장합니댜!!진정한 2in1 제품!!2가지 컬러 중 제가 써본건 21호인데요살짝 핑크빛도는 COVER BALM은매끄럽게 발리면서 쫀쫀하게 밀착되는데세미매트하게 마무리되고화사한 베이지 컬러의 CUSHION은촉촉하면서도 윤기나게 마무리되는 수타일이에요!사용방법은 ㅋㅓㅂㅓ밤을컨실러처럼! 감추고 싶은 부분에 발라주면 되는데이게 프라이머도 되더라고요!!!!!!!!!!!!!그래서 전체적으로 다 봤는데잡T는 물론 모공도 잘 감춰주는 편이고화사하게 톤업되는게 괜찮았음 ㅋㅋ다만 세미 매트한 마무리에저는 복합성이라 U존이 좀 뜨더라는..!!건성이시라면, 스킨케어를 좀 더 신경쓰시거나!나비존이나 잡티에만 바르는게 좋을 것 같아요 ㅎ_ㅎ그 다음은AHC 듀얼쿠션을 팡팡 두드려주면 끝!!!스타 글램 콤플렉스로 광채가 뽜! 올라오면서 마무리돼요!요건 촉촉해서 들뜸없이 밀착되면서끈적이지 않아서 좋더라는bb이렇게 두 가지로 베이스 메이크업을 해보니매끈하면서도 은은하고 고급진 윤기가 엄지척bb하이라이터 1도 안 했는데조명에 따라 광채가 뿜뿜해서 넘나 좋습니당ㅋㅋㅋ촉광 베이스 제품들은대부분 빠르게 무너지는데AHC 쿠션은 지속력도 괜찮은 편이더라고요!세미매트하게 마무리되는 커버밤이랑 같이 쓰니깐오히려 시간이 지나면서 내 유분이랑 잘 어우러지면서예쁘게 무너지는?!?!?!ㅋㅋㅋ 것 같아만족스러웠는데요 *_*공홈이나오프라인 드럭스토어에서 만나볼 수 있으니궁금하시면 테스또해보셔요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@직접 써보니 왜 진리쿠션인지 알겠어요, 네이처컬렉션 시그니처 쿠션@@@2017.10.11. 23:01@@@팬도(dmse****)@@@무려 쿠션 전용브러쉬가 내장되어 있어서 엄청 핫한 쿠션!!'대리석 쿠션', '진리 쿠션'이라는 별명을 가지고 있는 제품인데요,어떻게 쿠션 브러쉬를 내장할 생각을 했는지~~ 진짜 아이디어 대박이죠!브러쉬와 퍼프로 피부표현을 자유자재로 할 수 있는 쿠션 소개해 드릴게요.Nature CollectionSignature Coushion #21 Pink Beige15g + 브러쉬 20000won제가 엄청엄청 쓰고 싶었던 쿠션이었습니다 ㅠㅠ저는 사실 장비욕(?) 이 조금 있어서... 이것저것 도구들로 메이크업 하는것을 좋아하는데요,무려!!! 쿠션 전용 브러쉬 내장이라니!!! 묻지도 따지지도 말고 써봐야 하는 것 아니겠습니까!소감은 대 만족... 정말 추천드리고 싶은 제품이에요.제품 겉상자는 대리석 쿠션이라는 별명답게 대리석무늬로 깔끔한 디자인 이에요.출처 : 네이처컬렉션 공식 홈페이지제품의 특징은 이렇다고 합니다.저처럼 도구를 이용하여 메이크업 하기를 좋아하는 사람들이 완전 좋아할 쿠션이에요.특수 퍼프와 전용 브러쉬가 내장되어 있어서 그날 날씨와 피부상태에 따라, 다른 피부표현을 해줄 수 있어요.곰손이라도 괜찮아요! 도구가 좋으니 도구빨을 믿자구요 ㅋㅋ설렘을 안고 제품을 개봉하는 순간!저렇게 구획을 나눠서 쿠션과 브러쉬가 들어있어요.포장되어있는 브러쉬를 꺼낸 후 하얀색 종이를 당기면 쿠션이 쨘 하고 나온답니다.제품을 모두 개봉하였습니다!브러쉬 마개(?)도 있고 대리석무늬에 흠집이 나지 않도록 잘 포장되어 있습니다.쿠션에다가 대리석 무늬를 넣은게 정말 참신한 것 같아요.전용 브러쉬에도 깨알같은 대리석 무늬로 장식되어 있습니다.우선 쿠션부터 먼저 소개해 드릴게요.차가워보이면서도 깔끔하고 세련된 대리석 무늬! 그리고 금색 테두리로 마무리 해서 쿠션 디자인이 엄청 고급스러워요.쿠션을 파우치에 넣어다니다 보니 더러워지기가 쉬운데 무광으로 처리되어있어서 지문인식 없이 깔끔한 외관을 유지할 수 있어요.뚜껑 테투리부터 거을 안쪽면까지 전부 금색으로 되어 있어서 고급스러워요.퍼프는 네이처 컬렉션 로고가 심플하게 적혀 있고 보송하고 폭신해요.퍼프 뚜껑을 젖히면 이렇게 쿠션의 수분감을 잃지 않기위해 씰로 밀봉처리되어있어요.사용을 해야하니까 아깝지만 개봉...!!씰을 촤락~ 하고 뜯어내면 이렇게 파운데이션이 가득 담긴 스펀지가 모습을 드러냅니다.제가 운이 좋은건지 내용물이 꽉차게 들어있어서 씰에도 다소 묻어있더라구요.이렇게 내용물을 넘치게 담아주면 기분 넘 좋아요 ㅋㅋ살짝 데이기만해도 많이 묻어나와서 오래오래~ 쓸 수 있겠더라구요.이제 시그니처 쿠션세트의 시그니처라고 생각하는 (ㅋㅋ) 브러쉬를 소개해 드릴게요.이 브러쉬는 시그니처 쿠션 전용 브러쉬이지만, 당연히~ 다른 쿠션이나 파운데이션 바를때도 쓸 수 있어요.하지만 전용 브러쉬인만큼 시그니처 쿠션과 함께 쓸 때 최고의 시너지 효과를 낼 수 있겠죠!움짤 용량관계로 작게 올렸어요...브러쉬만 따로 파는게 아니기 때문에 모질이 안좋거나 까끌하면 어쩌지 걱정을 했거든요.근데 움짤에서 볼 수 있듯이 모가 엄~~청 부드럽고 매끈해요.쿠션과 함께 동봉되서 오는 브러쉬인데 이렇게 질이 좋아도 되나요.. 진짜 따로 팔아도 잘 팔릴 것 같아요.마감도 깔끔하게 되어있고 모가 빠지거나 꺾이거나 하는 것 없이 매끈하게 되어 있어요. 대만족입니다 bb이렇게 브러쉬로 쿠션을 살짝 눌러서 내용물을 묻혀줬어요.브러쉬가 질이 부드럽긴 하지만 형태는 어느정도 유지할 정도의 탄성이라 브러쉬 모가 꺾이거나 완전 눌리거나 하지 않아요.너무 세게 누를필요는 없고 살살 눌러서 묻혀주세요~브러쉬에 쿠션을 촘촘하게 묻혀 준 후, 손등에다가 테스트 해보았어요.쿠션은 항상 퍼프로만 사용했어서 브러쉬로 쓰는건 처음이라 어떨지 정말 궁금했었어요.왼쪽은 브러쉬, 오른쪽은 퍼프로 발라준 모습이에요.한눈에 딱 봐도 브러쉬로 발랐을때는 촉촉하고 얇게 발리고, 퍼프로 발랐을때는 보송하고 커버력 있게 발렸죠!그리고 놀랐던점은 브러쉬로 발랐는데 결자국이 하나도 없다는것!!브러쉬로 바른거 맞나 싶을정도로 결자국 없이 엄청 매끄럽게 발려요.흐흐 브러쉬 넘넘 만족해요!!! 모도 부드럽고, 결자국 없이 발려서 쿠션 다 써도 소장각이에요~쿠션은 예쁜 피부표현도 중요하지만, 커버력도 중요하니까!손등에다가 아이라이너와 립스틱을 발라줬어요.각각 기미/색소침착 커버와 홍조/붉은기 커버를 얼만큼 할 수 있는지 봤더니,아이라이너는 색이 훨씬 옅어졌고 립스틱도 많이 커버가 되어서 주변피부와 색깔이 비슷해 질 정도로 옅어졌어요.퍼프로 두드려준게 아니라, 손으로 톡톡 두드려서 얇게 발린 것인데도 커버력이 좋네요~제 민낯 피부는 홍조와 여드름, 작은 모공들이 많은 피부에요.저는 지성이라 지속력 높고 보송한 마무리를 좋아해서 퍼프를 사용해서 피부화장을 했어요.21호 핑크 베이지 색상으로 저의 홍조를 깔끔하게 잡아주고, 자잘한 모공들 모두 매끈하게 매워줬죠!드문드문 있는 여드름 자국들도 자연스럽게 커버해 줘서 피부톤이 한층 더 단정하고 깔끔해 졌어요.제가 예전부터 넘넘 쓰고 싶었던 네이처 컬렉션의 시그니처 쿠션!!특히 내장 브러쉬가 별 기대 안했는데 퀄리티가 엄~~청 좋아서 따로 팔아도 될 정도에요!!시그니처 쿠션으로 아침에 화장해주고 중간중간 유분만 잡아주면서 수정화장 해주지 않았는데요,2시간동안 열심히 땀 흘리면서 운동했는데 땀 닦은 이마를 제외한 볼 같은 경우에는 아직도 잘 커버해 주고 있더라구요!지속력도 좋고 색상도 적당히 화사하고 예쁜 쿠션이에요.기대했던 쿠션인만큼 기대를 실망시키지 않고 정말 만족스러운 쿠션이에요 >_<왜 '진리쿠션'이라는 별명을 얻었는지 알것 같네요.. 진짜 진리쿠션!케이스 외관도 유니크하고 고급스러운 대리석 디자인이라 마음에 들어요.네이처컬렉션으로부터 제품을 제공받고 직접 사용해본 후 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
장발이들의 Q&A@@@가을겨울 쓰기 좋은 쿠션이랑 수분크림 추천해주세요ㅠㅠ@@@2017.10.10. 13:54@@@퉁이튼이(jjj0****)@@@건성이구요~ 당김없고 자연스러운 쿠션이랑 초초초초보습 수분크림좀 추천해주세요가격대비 성능좋을걸루요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@-입생로랑 올아워파운데이션- BR20@@@2017.10.10. 12:23@@@라온(love****)@@@파운데이션은 잘 사용하지 않는 저이지만 쿠션을 사용하다 덜컥 질러버린 아이에요.사용감이 너무 마음에 들었거든요.케이스도 일단 완전 고급스럽고 이뿌지요?입생은 안사랑할수가없는 브랜드인 것 같아요. 저는 핑크베이스를 좋아해서 br20호를 선택했어요.발림 정말 좋지요? 건성인 피부덕에 쿠션만 사용하는 제가 파운데이션에 입문을 하게된게 바로 요 밀착력 때문이였어요.또 하나도 건조하지 않고 촉촉하면서도 매트하게 마무리되서 메이크업하기 너무 좋더라구요.건성이라서 파운데이션 사용하기 망설였던 분들께 꼭 추천하고 싶습니다.밀착력, 커버력, 지속력 어느 것 하나도 빠지지 않는 입생로랑 올아워파운데이션!제 인생파데가 되었어요^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
화장품 질문방@@@쿠션바를때,,,@@@2017.10.10. 11:47@@@ansdbwls0023(ansd****)@@@쿠션바를때 쿠션먼저바르고 컨실러바르는게 맞죠??@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@가볍게 발리는 공기커버, 저렴한 파운데이션 추천 : 페리페라 잉크더 에어리 파운데이션@@@2017.10.09. 20:27@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@컬러는 이렇게 3가지로 출시되었다.케이스 설명으로는 1호는 13호, 2호 21호, 3호 23호인데사실 잉크 쿠션도 화사하게 나오지 않고네추럴한 컬러로 나오더니 얘도 정말 똑같았다.난 화사한 21호 컬러를 선호하는데 2호쓰면 거의 그냥 내피부톤그렇기에 화사한걸 원하면 한톤씩 높혀서 사는 것을 추천형광등과 자연광 밑에서의 컬러사진팔뚝 사진에는 덜한데,실제로 얼굴에 올리면 화사한 느낌이 아니고잉크쿠션과 비슷하게 특유의 답답한 컬러가 느껴지는건왜 때문이죠 ... ?컬러 잘뽑아주세요 페리페라.. 회끼 싫돠 ㅎ비포/애프터파운데이션 올린 후 직후에 바로 찍은 사진보다 싶이 약간의 답답해 보이는 회끼가 있다.그래서 얘는 이상하게 화장한 직후 피부가 넘 별로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...직후보다 유분과 섞여서 자연스러운 컬러가 되는데 다행히그때가 훨씬 좋다. 그때면 회끼가 없어지고 자연스럽게 변함!모공커버는 잉크쿠션처럼 짱 ! 왕 좋다.근데 자국이나 다크 커버는 별로. 그냥 쏘쏘하다.그냥 피부 붉은기 없애고 균일하게 보이는 정도 !6시간 뒤의 사진사진으로 확인할 수 있다싶이 특유의 회끼도는답답한 느낌이 많이 없어졌다. 직후보다 이게 더 좋음!그래서 이걸 다크닝이라고 하는건 아닌거같고컬러가 워낙 내 피부랑 비슷해서 다크닝이 안느껴지는건지아무튼, 다크닝은 적은 편 !무너짐도 지저분하지 않은 편이다.볼쪽의 붉은끼는 블러셔라서 붉은기가 올라온건 아니다.-총평을 하자면 앞에서도 언급했지만잉크 쿠션이랑 많은 차이점이 없다.굳~이 말하자면 파데가 더 얇게 바를수 있다는거?근데 결국 그냥 텍스쳐의 차이만 있는걸로...둘 중 고민하고 있다면 선호하는 텍스쳐로 고르세요 !끝-이 포스팅은 페리페라 서포터즈 페리걸즈 자격으로 제품을무료로 제공받았으나 솔직하게 작성한 포스팅입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 서포터즈 7기 후기] 본트리 쿠션@@@2017.10.09. 11:23@@@익산너부리야(z331****)@@@안녕하세여 너부리입니다!!추석연휴가 벌써 빠르게 지나가버렸네요!!!저도 몸이 천근만근해서힘들이지만다시 시작 해야 겠죠!!!!본트리의쿠션을 준비하여보았어여!!!이 쿠션은 자기만들어서 사용하는 쿠션이더라구여!!그래서 인지 간편하게 사용을 할 수 있어서좋긴하더라구여!!! 면봉으로 한번 톡톡 쿠션을 흡수 해주면좋은거 같더라구여!!  그래서인지 남은 비비나 파운데이션도쿠션으로 사용하기가 편안거같더라구여!!짜잔~~ 다완셩된쿠션입니다!!!다른 쿠션하고 다르지 않죠!!!ㅎㅎ이제 본격적으로 사용을 하여 보아여!!!너부리 손 한번 낙서를 하여 보자구욤!!!잊이제 쿠션에 퍼브를 가지고 낙서한 부분을톡톡 두드려보아요!!!! ㅎㅎㅎ두드려보니 정말 낙서한 부분이 없어졌어여!!! ㅎㅎ신기하죠!!! 요즘은이제 얼굴에 사용하여 보아요요즘은 커버력도 걱정인거 같더라구여!!날씨의 영양인지 저녁에는 특히나 춥고 낮에는 덥고 ㅎㅎ그래서인지 커버력도 잘 무너지더라구여!!!보본트리 쿠션을 사용하여 보아여!!!커버력도 좋은거 같고요 그리고 피부에 밀착력있게 흡수 되는것도 짱이더라구여!!! 막바지 연휴 잘 보내시고요!!!저는 잠을 자러 가야 겠어요!!!! 피곤하여라 ㅎㅎㅎ본트리 제품을 제공받아 쓴  후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@8
[색조] Base@@@촉촉한 비비쿠션 제노셀 비톡셀 쿠션으로 가을에도 건조함없이 화장해요@@@2017.10.09. 00:34@@@팬도(dmse****)@@@가을이라서 이제 기초제품뿐만 아니라 베이스 메이크업까지 바꿔야 할 필요성을 느끼고 있어요.여름에는 보송하고 매트한 제품을 썻다면 이제 촉촉한 베이스 메이크업을 하고 싶더라구요.가을, 겨울에 쓰기에 좋은 성분착한 쿠션제품을 소개해 드릴게요.GENO CELLBtoxcell SKIN-R BLEMISH20g 47000won출처 : 제노셀 공식 홈페이지우선 제노셀 브랜드에 대해 간단히 소개를 할게요.제노셀은 서울대학교 유전공학 연구소와 연구협약을 맺은 브랜드로,100% 천연물질 본래의 효능을 담은 제품과 에스테틱 관리의 결합을 모토로 해요.게다가 5無컨셉으로  파라벤/에탄올/인공향료/미네랄오일/페녹시에탄올 이 없는 제품을 만들고 있어요.제가 가장 피하고 싶은 성분들이 들어가 있지 않아서 성분걱정은 없겠어요.제가 소개해드리는 비톡셀 쿠션은 리뉴얼된 제품인데, 이전에 비해 33%나 용량이 증가되었어요. (15g→20g)주름지우개 아세틸헥사펩타이드-8으로 안티에이징 기능과 제노셀 특허성분 복합체가 피부장벽을 강화시켜 준다고 해요.단순한 메이크업 제품이 아니라 미백/주름개선 기능성 화장품이랍니다.이 제품은 전반적으로 약간 브라운이 섞인 레드의 분위기에요.뚜껑을 열어봤는데 제노셀 브랜드가 저렇게 깍지끼듯이 되어있어서 독특했어요.이런 사소한 것들이 제품의 고급스러움을 더 높여주는 듯해요 ㅎㅎ상자에는 쿠션케이스 + 리필 이 이중으로 쌓여서 들어있어요.리필을 뜯어서 케이스에 장착시켜준 후 사용하면 됩니다.식약처 고시성분인 나이아신아마이드, 아데노신을 함유하여 주름제거와 미백에 도움이 된답니다.리필을 개봉하면 이렇게 퍼프가 내장된 채로 나와요.특이한점은 보통 다른 쿠션리필제품들은 딸깍거리면서 케이스에 맞춰지도록 홈이 파져있는데에 반해,이 제품은 고무로 밀착시켜서 케이스가 접촉하는것 같더라구요.케이스와 리필이 튼튼하게 잘 결합해서 떨어뜨리거나해도 분리될 일은 없어보여요.첫 개봉시에는 쿠션위에 씰이 붙여져있고, 거울에도 기스를 방지하기 위한 씰이 붙여져 있어요.거울이 흐리다고 당황하지 말고, 떼서 사용해 주시면 됩니다 :)이 제품은 비비쿠션으로 호수가 나뉘어져 있지는 않고, 본인의 피부톤보다 살짝 자연스럽게 화사하게 만들어 주는 색상이에요.수밴벅의 컬러테스트를 통해 모든 피부에 어울리는 핑크빛 베이지 색상을 완성했다고 해요.퍼프 앞면은 검정색, 뒷면은 밝은 베이지 색상입니다.비톡셀 쿠션의 퍼프는 피부에 뭉침없이 균일하게 제품을 도포해 준다고 해요.퍼프에 공기층이 있어서 제품의 흡수를 어느정도 막아 알뜰한 사용이 가능해요.대부분의 쿠션은 스펀지형인데요, 이 제품은 위생적인 사용이 가능한 펌핑형 쿠션이에요.펌핑형이 스펀지보다 공기접촉이 적어서 안의 내용물의 변질을 막고 수분감을 더 오래도록 유지할 수 있어요.사용법은 일반 쿠션과 마찬가지로 퍼프를 대고 꾹꾹 눌러서 피부에 톡톡 두드려 주면 됩니다.손등에다가 블랙 아이라이너와 립스틱을 칠한 뒤 비톡셀 쿠션으로 커버해 주었어요.진한 블랙아이라이너는 색이 옅어졌고, 립스틱은 거의 흔적도 없이 커버되었어요.이 제품이 비비쿠션이다 보니 붉은기를 잘 가려주는 것 같아요.저처럼 홍조와 여드름자국이 있으신 분들은 비포와 애프터가 확 다를 수 있는 커버력이네요 XD제 피부는 자잘한 모공이 있고 약간의 여드름자국, 다크서클이 심한데요.모공을 싹 커버해줬고 다크서클도 많이 커버해 주었어요.그렇다고 커버력만 중시한 텁텁한 쿠션들과 달리 촉촉하고 내추럴하게 커버해 주어서원래 피부가 좋은듯이 피부표현을 할 수 있다는점이 완전 마음에 들었어요 :)촉촉한 쿠션이라 그런지 피부의 각질들도 잠재워 주었네요.자연스러운 커버와 가을겨울에도 건조하지 않을 물광피부 완성할 수 있는 쿠션이에요.외관이 어두운 레드브라운이어서 고급스러워서 들고다니기에도 참 좋을 것 같아요^^20g 이라 용량도 많고 성분도 착해서 앞으로도 유용하게 잘 쓸 쿠션이에요.가을/겨울에 피부가 많이 당기시는 중건성 피부분들에게 잘 맞을 것 같아요~http://bbankmall.com/main/index.php뷰티뱅크오나그린 공식쇼핑몰, 오나그린 드라이오일, 얀센, 노레바, 제노셀bbankmall.com뷰티뱅크몰에서 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@커버력 좋은 헤라 블랙쿠션 23호 마음에 쏙 들어!@@@2017.10.08. 20:13@@@이프랑(corn****)@@@안녕하세요 이프에요 !전지현 언니의 무결점 피부연출의비밀병기헤라 블랙쿠션을 가져왔지요-♬출시 되자마자 써본 분들이제발 사라고 추천해준 제품이라왕기대하며 개봉했어요 *.*바로 소개해드릴게요HERA BLACK CUSHION헤라 블랙쿠션SPF 34 / PA++23호 베이지30g | 55,000원쿠션계의 왕언니직장생활을 시작하면서 첫 월급으로나를 위해 선물했던 화장품이바로 헤라 미스트쿠션이었어요 !그 당시에 굉장한 파장을 일으켰던제품이었죠높은 커버력에 피부 윤기를 살려주어서미스트쿠션만 쓰면형광등 밑에서도 촉촉한 물광피부를자랑할 수 있었거든요그 와중에 타사에서도 다른 쿠션 제품들이물 밀듯 쏟아져나오면서어떤게 더 좋은 쿠션인지이것도 써보고 저것도 써보며나에게 맞는 쿠션찾기에 바빠졌죠쿠션만으로도 완벽한 베이스 메이크업눈이 높아진 소비자들을 사로잡기 위해헤라에서 야심차게 내놓은 블랙쿠션 !지속력 + 밀착력 + 커버력삼박자를 모두 갖춘쿠션계의 끝장판이라고덧 붙이고 싶어요 !세미매트 타입으로지성피부도 보송하고 깔끔하게화사한 피부를 오래도록 연출할 수 있는장점이 있어서저 처럼 수부지 피부에도 꼭 맞는블랙쿠션이죠쿠션 색상도 무려 6가지나 출시됨13호 아이보리15호 로제 아이보리17호 로제 바닐라21호 바닐라23호 베이지25호 엠버피부톤에 맞게 골라쓸 수 있어서넘나 좋다는 *.*!우주를 줄게파우치 속에만 넣어두기 아까워서꺼내들고 다니면서 자랑하고 싶은넘나 예쁜 케이스*.*!!!우주에 셀 수 없는수 많은 별들이 반짝이는 듯한고급스러운 쿠션 케이스 부터마음에 쏙 들었어요케이스 내부도 정말 예쁘죠헤라의 새로운 심볼 디자인이 더해져서훨씬 고급스러운 느낌이에요두툼하면서도 폭신폭신한블랙쿠션의쫀쫀 밀착 퍼프에요피부에 쿠션 내용물을굉장히 가벼우면서도촘촘하게 밀착시키기 좋은퍼프랍니다부착 된 필름지를 제거하면중앙에 헤라 심볼이 새겨진부드럽고 촘촘한 스펀지를볼 수 있죠 !조명을 켰을 때와조명을 껐을 때색상 밝기 차이를 확인하세요 !스펀지에 내용물이 완전 가득가득흡수되어 있죠 ?이미 미세하게 쪼개진 파우더를더 쪼개고 쪼개는파우더 울트라 미립 분산기술을 적용해얇은 화장막을 유지해주면서눈에 보이지 않는 피부의 굴곡면을꼼꼼하게 채워주기 때문에더욱 밀도있는 커버력을 구현할 수 있죠23호 색상 발색은 이 정도 !저는 평소에 타사제품도 23호를사용하는데요 !헤라 블랙쿠션은 한 톤 더화사해보이는 느낌이에요저에게는 25호 엠버 색상이더 자연스럽게 발색될 것 같아요^^!그나저나 퍼프 진짜 장난없음 !피부에 밀착시키는 순간퍼프에 흡수 된 내용물을다 쏟아내는 느낌이에요촉촉하고 굉장히 부드럽게밀착시킬 수 있어서몇 개 더 구입해서 두고두고쓰고 싶은 사용감이에요주름 사이에 끼임 현상없이아주 유연하게 도포 된 모습이에요그래서 더 오래도록견고하게 지속되는 듯 해요이건 원래 내 피부다누구든 속일 수 이씀 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세미매트 타입으로종이를 이용한 끈적임 테스트에서당당하게 종이 한장 남기지 않고 통과 !매트 피니쉬 젤을 사용해서끈적임 없는 산뜻한 화장막을유지해주죠커버력도 대박얼굴 전체적으로붉은 여드름 흉터가굉장히 많은 편인데붉은 색상의 틴트를 거의 완벽하게커버해주었답니다스킨케어 후 얼굴 다이아몬드 존에헤라 매직스타터로 피부를정돈해준 뒤 퍼프로컨투어 라인을 따라두드려 밀착시켜주세요 !쿠션 내용물이 흡수되는 순간촉촉하고 시원한 쿨링감이 느껴지면서피부 온도가 내려가는 느낌이구요은은한 향도 너무 좋아씀!붉은기를 거의 완벽하다시피커버해주기 때문에컨실러를 사용하지 않아도당당한 무결점피부를 연출해줘요내 인생템내 최애템쿠션 발견 !전지현언니의 무결점피부를연출하고 싶다면고민말고 블랙쿠션 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@츄파춥스 캔디 글로우 쿠션 : 모공을 꽉꽉 메꿔주는 신기한 쿠션 + 솔직한 후기@@@2017.10.08. 20:09@@@은빈2(bn_d****)@@@[뷰티 리뷰]츄파춥스 캔디 글로우 쿠션 : 모공을 꽉꽉 메꿔주는 신기한 쿠션 + 솔직한 후기안녕하세요 은빈이에요 :-)이번에 가져온 제품은귀여운 케이스가 인상적인츄파춥스 캔디 글로우 쿠션이에요 :▷요 제품 패키지 너무 귀엽죠ㅠㅠㅠ정말 츄파춥스 느낌이 물씬 나는앙증맞은 패키지에요 ❤저는 1.0 아이보리 컬러를 사용해보았는데요 제품은 #사탕쿠션 #캔디쿠션 #츄파춥스쿠션 이라는애칭을 가지고 있더라구요 :▷거기에 자외선 차단 지수가SPF 50+, PA++++로일반 쿠션보다 꽤 높았어요!유분기 없는 촉촉한 수분감과자연스러운 윤광을 자랑하는 제품이라딱 요즘같은 건조한 시기에 사용하기 좋은 제품이에요 :▷쿠션 가운데에도츄파춥스 로고가 딱 박혀있는데파우치에 넣어다니면 너무 귀여울 것 같죠 ❣퍼프도 츄파춥스 패턴이 새겨져 있더라구요퍼프 열개 쟁여놓고 싶어요 엉엉안쪽에 필름이 부착되어 있는데사용하기 전에 조로록 떼어내고 사용하면 된답니다요 제품은 쿠션 안에 에센스가 듬뿍 함유되어 있어서굉장히 촉촉하게 사용할 수 있어요게다가 쉽게 지워지지 않아서지성피부도 충분히 사용하기 좋다고 하더라구요 :▷손등에 테스트 해보았는데핑크베이스와 옐로베이스의 딱 중간정도?색상이 정말 예쁘게 나왔더라구요손등에 발랐을 때는조금 보송하게 마무리 되는 느낌이었어요 ❤얼굴에 톡 하고 얹어 주었어요요 제품도 양조절이 중요한 제품이라적당량을 찍는게 가장 중요한 것 같아요피부 표현 너무 예쁘게 된거보이시죠?정말 컨실러 따로 사용하지 않고쿠션으로만 톡톡 두드려 주었는데피부 표현이 매끈한 달걀처럼 되는게 너무 좋았어요코 옆부분도 매끈하게뜨는 부분 없이 잘 발렸고이렇게 반만 발라보니까 차이 확실히 보이시죠?모공 커버력이 굉장히 좋았어요그러나이거 지속력 최악이었어요피부표현이 진짜 예쁘게 돼서기쁜 마음으로 놀러 나갔다가너무 더럽게 무너져서 수정화장이 불가능 할 정도였어요제가 너무 두껍게 발랐나 싶어서엄청 얇게 바르고 다녀왔는데도또 동글동글 뭉치면서 더럽게 무너지더라구요요 제품은...집에서사진찍을때만 사용하는걸로...(주관적인 의견이기 때문에 테스트 해보고 구매하시는게 가장 정확합니다!)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 서포터즈 7기 도착] 본트리 쿠션@@@2017.10.08. 17:21@@@익산너부리야(z331****)@@@@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@48시간 공효진 쿠션 * 클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 02 란제리@@@2017.10.07. 15:07@@@danggni(agga****)@@@#극강커버 #48시간지속 #벨벳매트48시간 커버 지속력으로더 강력하게 돌아온 오리지널 커버 쿠션클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP02 란제리15g*2 / 32,000원클리오의 신상 쿠션! 출시되자마자 구입해서2주 이상 사용해봤는데, 생각보다 만족스러워서바로 리뷰하러 왔어요♪클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP는다양한 크기의 커버링 파우더 입자로촘촘하게 커버해주어 뭉침 없이 매끄러운피부 결을 연출해주고, 기존 쿠션보다 긴48시간 동안 유지되는 보정 효과와 다크닝을 최소화해깨끗한 피부를 처음처럼 유지해주는 쿠션이에요 :)사용해본 컬러는 늘 그렇듯 02 란제리 컬러 ~.~꽤 사용했기 때문에 다소 사용감이 느껴지는 쿠션 ;02 란제리 컬러는 혈색이 감도는 로즈 베이지 컬러에요기존 클리오 쿠션들 컬러가 밝은 호수도 그렇게 밝지 않아서속상했었는데, 신상 파운웨어 쿠션은 조금 밝게 나온 느낌!일단 란제리 컬러가 좀 더 화사해져서 마음에 들었뜸커버력이 높고 보송한 세미 매트 마무리감의 쿠션인데생각보다 두껍게 발리지 않아서 텁텁한 느낌이 없고,촘촘하고 얇게 발리니까 피부 표현이 답답하지 않고가볍게 발리면서 매끈하게 마무리되어서 좋더라구요!클리오 누디즘 02 란제리 / 클리오 파운웨어 XP 02 란제리클리오 누디즘 02 란제리 / 클리오 파운웨어 XP 02 란제리같은 호수지만 팔목에 발색했을때 파운웨어 쿠션이누디즘 란제리보다 좀 더 밝은 컬러감이쥬?누디즘은 21호 분들이 자연스럽게 사용하기 좋은 컬러라면파운웨어 XP는 19호 피부 분들도 화사하게 잘 맞을 것 같은은은한 핑크 베이스의 라이트 베이지 컬러에요 ✦‿✦before / after소량만으로도 모공, 요철, 자잘한 잡티들이 거의 커버가 되고얇고 가볍게 발리기 때문에 두번 레이어링 해줘도전혀 피부 표현이 두꺼워 보이지 않는다는게 제일 장점!애프터 사진에서는 한겹만 얇게 발라준거라울긋불긋한 잡티들이 완벽하게 커버되지는 않았지만커버가 필요한 부분은 컨실러로 마무리해줘도 괜찮고,쿠션을 한번 더 얇게 올려주니까 깨끗하게 커버되더라구요클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 02 란제리이제는 색조 제품은 믿고 쓰는 브랜드 클리오!이번 신상 쿠션도 역시 기대를 저버리지 않아쒀 (๑˃̶͈̀◡˂̶͈́๑)커버력 높고 보송하고 세미 매트하게 마무리되는 쿠션인데생각보다 건조하지 않았어요!무너질때 모공 끼임은 별로 없고, 주름 끼임은 살짝 있지만수정 화장하면 다시 깨끗~컬러가 밝은 편인데도 다크닝도 거의 없었고,시간이 지나면 오히려 피부 유분이 살짝 올라오니까깐달걀처럼 매끈해 보이는? 예쁘게 표현되는 쿠션이라환절기인 요즘 날씨에도 건조함 걱정없이 데일리로 쓰고 있어요베이스 메이크업을 촉촉하게 하고 싶을 때는 누디즘,매끈하고 보송하게 하고 싶을 때는 파운웨어 XP 쿠션으로 사용 중!커버력, 지속력, 밀착력, 피부 표현까지 만족스러운 쿠션이라완전 악건성 피부만 아니면 강추! 하면서 리뷰 마칠게요♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@커버력 좋은 쿠션 추천 좀 해볼까요?@@@2017.10.06. 12:37@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!여러분은 베이스 메이크업에서제일 중요하게 생각하시는게 뭔가요?저는 커버리지와 촉촉함을 봅니다!어차피 수정은 하면 되니까..다크닝만 쩔지 않으면 지속력은 기본만 하면 된다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만..... 나의 똥같은 잡T들을 감춰주면서들뜸 없이 촉촉하게! 은은한 광이! 올라와야좀 사람다워지기에 ㅋㅋㅋ이 2가지를 중요하게 생각하는데이에 딱 맞는커버력 좋은 쿠션 추천 제품을만나보게 되었어요 *_* ■ 자트인사이트 올데이 픽서 쿠션 ■14.5g이번에 새로 나온 신상인데요 *_*위치하겔수,알로에베라잎,병풀추출물이들어있는 제품이에용 ㅋㅋ핑크&골드 패키지가여성스러운 느낌 뿜뿜!퍼프도 핑쿠라 귀엽더라고요 *_* 컬러는 살짝 핑크빛이 도는 베이지로화사하게 연출되고촉촉하게 들뜸없이 싹~ 밀착돼요!얇게 샥 감기면서윤기가 올라와 텁텁한 느낌이 없는게 짱짱bb촉광에 비해 끈적임도 적은 편이고커버력 좋은 쿠션이라 좋습니댜!!!이 정도면 잘 감춰주지 않나요헿ㅋㅋㅋ스킨케어 후 팡팡 두드려보니어느 정도 잡T는 다 가려주면숴촉광이 똬!!!!!!!!!! 올라와베이스 표현이 예쁘게 되더라고요☆들뜸없이 가볍게 밀착되면서핑베라 화사해보여서 참 쥬아요!근데 또 너무 둥둥 뜨는게 아니라자연스러운 느낌!!그리고 초크초크해서 지속력은 기대안했는데네이밍에 들어간 "올데이 픽서"라는 말에 맞게5시간 정도는 버텨줘서 만족스러웠던번들거림 뚝뚝 떨어지는 듯한부담스러운 물광이 아니라은은한 윤기라지금부터 겨울까지! 봄에도 쭉!~~잘 쓸 수 있을 것 같아요!촉촉하면서도 커버력 좋은 쿠션 추천 제품으로딱이지 않나 싶슴돠bb@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@촉촉한 쿠션 추천! 네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션 21호 물광커버@@@2017.10.05. 23:21@@@danggni(agga****)@@@프로 아티스트가 터치한 듯무결점의 물빛 페이스 미러 쿠션네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션21호 물광 커버15g / 28,000원피부를 물빛으로 촉촉하게 감사고피부 결점을 강력하게 커버하는 미러 쿠션네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션 21호 리뷰♪예전에 직접 구입해서 사용해보고 꽤 만족스러웠던네이크업페이스의 워터킹 커버 쿠션!리필까지 구입해서 본품, 리필 모두잘 사용했었던 쿠션인데 이번에 또 사용해보았슴당트리플 커버링 공법으로 피부를 완벽하게 커버하는일명 "미러 쿠션"인 워터킹 쿠션은 이미 SNS에서는모르는 사람이 없을 정도로 유명한 제품이에요 :)거울처럼 사용할 수 있는 유니크한 거울 디자인에특허받은 3중 밀폐 수분 잠금장치 용기로사용하다가 쿠션이 메마를 일이 없음!ㅋㅋㅋㅋ물대신 탄산수를 머금어 공기처럼 가벼운 밀착력과적은 양으로도 모공, 요철, 잡티, 홍조 등깨끗하게 커버해주는 커버력이 따봉인 쿠션이랍니다통통 쫀쫀한 루비셀퍼프가 제형과도 잘 어울리면서바를때마다 밀착력 있게 찰떡같이 발리니까여러번 덧발라도 들뜸이나 뭉침이 없어서 굿굿 ★21호 물광 커버는 밝은 피부용으로 화사한라이트 베이지 컬러에요 :)평소 17-19호를 사용하는 제 피부 톤에서 자연스럽게화사한 피부 톤을 맞춰주는 컬러라 만족!요즘 홍조가 조금 있어서 핑베를 좀 피하고 있는데너무 누렁누렁 하지 않은 라이트 베이지라홍조 커버에도 좋고, 화사하게 발려서 마음에 들었어요네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션 21호요 매끈한 사용감좀 보소....♥이미 사용해본 제품이지만, 오랜만에 다시 써보는거라혹시나 끈적임이 과하거나 피부 표현이 답답해 보일까봐좀 걱정했는데.. 걱정은 넣어둬바를때 끈적임 없이 촉촉하게 발리니까커버력이 높은 제품이지만 건조하지 않아서 좋더라구요!지속력도 꽤 마음에 들었는데, 다크닝이 거의 없고잘 무너지지 않도록 탄탄하게 쌓이는 느낌이라수정 화장을 따로 하지 않아도 예쁘게 무너지는? 타입이에요그리고 끈적한 느낌의 꿀광 느낌이 아니라,마치 속광이 은은하게 올라와서 내피부 자체가 촉촉한 듯예쁜 수분광이 가득 찬 베이스 메이크업을 연출해준답니다!before / after예전에 리뷰할 때도 언급했지만 소량으로도 충분히커버력 있게 발리고 매끈하게 표현해주는 쿠션이라너무 많은 양을 한꺼번에 올리면 당연히 두꺼워 보여요!퍼프에 한번에 많은 양을 묻혀서 사용하기보다는소량씩 톡톡 묻혀서 호도도독 발라주면 촘촘하고매끈하게 발리면서 깔끔하게 커버되면서피부 표현도 예쁘게 마무리되니까 양 조절에 주의★역시나 재사용해봐도 단점보단 장점이 많은 쿠션!탄산수에 천연 미네랄이 풍부하게 함유되어있어서오랜 시간 촉촉한 수분감을 유지해주는 수분 지속력도 좋고,고농축 에센스 성분으로 보습감도 좋아서아무래도 여름보다는 딱 지금 같은 날씨 +봄, 가을, 겨울에 쓰기 좋은 쿠션인 것 같아요!촉촉하고 커버력, 피부 표현이 예쁜네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션 추천! 하면서리뷰 마칠게요 뿅!해당 업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 체험 후 작성된 포스팅입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[본트리]서포터즈7기@@@[본트리 7기 후기 ] 나만의 쿠션! 본트리 비타 에어 쿠션@@@2017.10.05. 23:05@@@아카시아(hann****)@@@여러분 안녕하세용추석연휴인데... 저는 오늘 출근을 하네요 ㅠㅠ연휴지만 거의 쉬지 못하는 것 같아용오늘은 본트리에서 나온 나만의 쿠션! 본트리 비타 에어 쿠션 사용 후기를 남겨 볼까 합니다예쁜 색상의 본트리 비타 에어 쿠션이네용케이스는 다양한 케이스 선택이 가능하고 원하는 색상으로 나만의 DIY 쿠션 만들기가 가능해요저는 제가 좋아하는 핑크 색상으로 쿠션을 만들어 보겠습니다!안그래도 집에 있는 쿠션 제품들이 다 오래되서 쿠션이 없었는데 정말 잘되었어요~~하얀 스펀지가 들어 있어요 스펀지를 잠시만 들어내고 같이 온 쿠션 용액을 부어 줍니다.면봉으로 눌러서 용액이 흡수되게 하는 방법도 있지만 저는 그냥 한번 뒤집었어용~쿠션 퍼프도 같이 와서 완벽한 쿠션 만들기 성공!그럼 이제 얼굴에 메이크업을 한번 해 볼까요??메이크업 전의 제 얼굴 상태 입니다~ 메이크업 후의 제 얼굴 상태인데용 정말 제 피부 같고 메이크업이 자연스러워요~자연스러운 커버력에 촉촉하기 까지 더 좋은 건 저는 끈적이는 걸 무척이나 싫어하는데 끈적임이 없다는 거예용!자연스럽고 이쁜 나만의 쿠션을 만들고 싶다면 본트리 비타 에어 쿠션 이용해 보세용@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@촉촉한 쿠션 네이크업 페이스 워터킹 미러쿠션 22호@@@2017.10.04. 22:19@@@주니35(joon****)@@@안녕하세요 주니예요 - '_'*!!예전에도 네이크업페이스 제품을 사용해봤었는데 이번에 새로운 파운데이션 쿠션이 출시되었다고해요 - !이번에 나온 제품 이름은 워터 킹 커버 쿠션네이크업페이스워터킹 커버 쿠션43,000원 -> 28,000원현재 28,000원으로 할인중인데 구입하시면 리필용을 증정해주는 이벤트를 하고있어요 - !네이크업 페이스_피부빛을 위한 세계인의 기능성 화장품워터킹 커버 쿠션 프로아티스트가 터치한 듯 무결점의 물빛 페이스 미러쿠션 소비자가 43,000원 판매가격 28,000 원 구매혜택 본품 구매 시 리필 1개 증정 선택 총 상품 금액 0 원 바로구매 장바구니 관심상품 LAST CHANCE 혼자 알고 싶은 #면세점보다 싼 #타임세일 #선물템 워터킹 커버 쿠션　 용량 또는 중량 : 15g 제품 주요 사양 : 21호 물광커버, 22호 속광커버, 23호 꿀광커버 사용기한 또는 개봉 후 사용기간 : 제품 내 별도표기 제조자 및 제조판매업자 :www.nakeupface.com저는 이번에 22호 속광커버를 선택했어요 -21호 물광커버22호 속광커버23호 꿀광커버이렇게 세가지 호수가있어요 '_'*색상은 다른 제품들에비해 살짝 밝은거같아요 -21호를 즐겨 쓰시는 분들은 22호를 쓰셔도 크게 어둡다고 느끼지 않으실거예요 - !퍼프는 살짝 도톰하고 매끈해요촉촉한 쿠션인 네이크업 페이스 신제품 워터킹 커버 쿠션에는물 대신 탄산수를 사용했는데 그래서 가볍고 밀착력이 좋다고해요 '_'*트리플 커버링 공법으로 피부를 완벽하게 커버할 수 있다는네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션 '_'*손으로 살짝 - 눌러봤을 때 !촉촉해요 '_'*선크림을 바르고 요즘 매일 사용하고 있는 헤라 매직스타터 쉬머리 화이트를 발라주고그 위에 네이크업페이스 워터킹 커버 쿠션을 톡톡 -제가 피부가 많이 타서 21호말고 22호로 사용했는데이번 워터킹 커버 쿠션은 22호도 꽤 밝게 나온거같아요 '_'*자연스럽게 밝아지는걸 원하는 분들은 22호로 선택하세용 -저희 엄마도 써보시고는 밀착력이 되게 좋은거같다고 하시더라구요 '_'*그래서 나눠쓰기로했어요 헤헤저는 수정화장을 하면 좁쌀여드름이 생기는 느낌을 받아서..수정화장을 잘 안하거든요..! 그래서 지속력을 중요시생각하는데네이크업 페이스 워터킹 커버 쿠션은 울트라 롱웨어 시스템으로다크닝없이 24시간 화장을 지속시켜준다고해요 -원래도 다크닝없이 오래가는데 그 위에 픽서를 뿌려주면 더더 좋을거같아요 '_'*모든 색조 화장이 끝나고나서 픽서를 뿌리시는 분들이 대부분일거같은데요 -베이스 메이크업후에 픽서를 뿌려주시면 색조 메이크업 하는 동안베이스 메이크업이 날아가지 않아 더 좋다고하더라구요 -저도 그말듣고 요즘 베이스 메이크업 한 뒤에 픽서를 뿌려주고 있어요네이크업 페이스 촉촉한 파운데이션워터킹 커버 쿠션 사용 전, 후전을 보면 홍조 때문에 얼굴이 빨간데 후를 보면 홍조가 잡힌게 보이시죠 '_'*베이스, 프라이머를 사용하지 않고 바로 쿠션을 올린거라 완벽하게 홍조가 커버되지는 않았지만저는 강력 홍조라서..이정도로도 만족만족 -일단 피부표현이 예뻐서 마음에 들어요그리고 헤라 뷰티클래스에서 배운대로 !지속력을 높이기위해 쿠션으로 팡팡팡팡 - 두들겨줍니다촉촉하고 광이 나는게 마음에 들어요 딱 '_'* ~소량만으로도 쉽게 펴바를 수 있다는게 큰 장점인거같아요 '_'*메이크업까지 완성한 모습 '_'*끈쩍이는거 없이 촉촉하게 마무리 된답니다 -네이크업 페이스 워터킹 쿠션은 미러케이스가 정말 매력적인거같아요 '_'*이상하게 왜곡되는 미러가 아니라 딱 - ! 거울처럼 보이는 미러케이스여서거울 자주 보는 저에게 딱이예요 헤헤 -디자인도 너무 예쁘고 취향저격 ~해당 업체로부터 서비스를 무상으로 제공받아 체험 후 작성된 포스팅입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
발색샷@@@선미 메이크업 튜토리얼! 헤라 블랙쿠션 & 루즈홀릭샤인과 함께 해요@@@2017.10.04. 08:22@@@러블리안느(happ****)@@@안녕안녕러블리안느에요저선미덕후일상로그 보시면 아실거라며헤헤우리 선미느님의 메이크업을해볼까 해요가시나 가시나~이제 활동이 끝나가려 한다며 ㅠ0ㅠ너무너무 아쉽지만어서 빨리 다시 컴백하길 바라며선미 메이크업 포스팅해볼게요평소선미 립스틱으로 유명한헤라 루즈홀릭샤인과피부 표현 끝장으로 유명한헤라 블랙쿠션으로메이크업 시작할게요!오늘의 피부 표현을 도와줄헤라 블랙쿠션!따로 포스팅을 할 예정인 블랙쿠션은한때 품절 대란을 이끈 쿠션이죠최근에도 상승세가 이어지고 있다며저 역시도 애정쿠션으로 잘 사용 중입니다♡선미 메이크업에서 제일 중요한무결점 피부를 연출하기 위해서헤라 블랙쿠션17호 로제바닐라를 사용했어요쿠션만 사용해도 커버력이 짱짱하기 때문에한눈에 전후가 또렷하게 차이가 나는존좋템!맨얼굴 준비홍조와 주근깨를 샤샤샤덮어주어야겠죠?선미의 아기 피부만큼은 제 피부가 못 따라가지만특유의 커버력과 화사함이 돋보이는헤라 블랙쿠션 17호 로제바닐라가선미의 무결점 피부를 표현할 수 있도록 도와주었어요선미 메이크업에서포인트를 꼽자면붉은 핑크빛과 골드&메탈 펄감이 가미된블랙라이너가 퍼지듯 표현된 눈매와립이라고 할 수 있어요선미찌 눈매에 쓰이는 섀도 컬러 중제가 가지고 있는 섀도와 비교할 때가장 비슷한 색상들로 꼽아 보았는데요섀도 제품명은 댓글 달아주시는 분들께대 댓글로 알려드릴게요!아이 메이크업으로 들어가 볼까요?위 컬러와메이블린 마스카라를 활용하여눈매 연출을 했어요눈꼬리가 길고 깊이 들어간 편이기 때문에눈꼬리에 자연스러운 그라데이션 음역을블랙컬러로 매치하였더라고요!그 컬러를 표현해 보았어요다음은립!선미는 평소헤라 루즈홀릭샤인 컬러 중퍼펙트 레드 색상을사용한다고 해요!무대에서는퍼플감이 맴돌면서도 레드 색상이 가미된푸른빛의 레드립 표현을 해줄 텐데요헤라 루즈홀릭샤인088 시크릿 버건디색상을 중심으로함께 선미 메이크업에 초점을 두기 위해레드 컬러의 기타립도 섞어 발라서표현해 줄게요우선헤라 루즈홀릭샤인 088 시크릿 버건디색상을컨실러 또는 파운데이션으로립정돈 후 깔끔해진 입술에발라줍니다헤라 루즈홀릭샤인 088 시크릿버건디색상만 발라주었을 때의발색샷 입니다!퍼플 컬러의 우아한 색상 정말 매력적이죠ㅠㅠ♡설명과같이뉴트럴톤 또는 웜톤인 분들보단쿨톤 피부를 가진 분들이 더 잘 어울릴 것 같아요그렇지만 안쪽에 레드 컬러를 매치하거나딥버건디 색상을 얹어주면오묘한 립연출 upup!아, 그리고선미 블러셔로 유명한나스 임패션드!블랙컬러의 머리색과 하얀 선미의 피부 톤에잘 어울리는 색상이네요!가지고 있는 블러셔 중선미 블러셔와 색상이 같아 메이크업 튜토리얼 중에도과하지 않도록 발라주었어요실제로톤 다운된 인디핑크 색상이며딸기우유 컬러 또는 흰끼가 많이 돌아자칫 겉도는 느낌의블러셔와는 다른차분하면서도 화사한 느낌을 주는 컬러에요이상헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭샤인을메인으로 한선미 메이크업을 해보았는데요!실제로잡지사 W와 함께한 화보에서도헤라 루즈홀릭샤인으로메이크업 연출을 하기도 했죠예쁨만 뿜뿜하는선미 메이크업헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭샤인으로완성해보기 여러분도 할 수 있습니닷 ♡화장은 최대한 비슷하게 할지라도 왂 아니 얼굴은 한계가 있었다고 한다 흑 T.T좋아요&공감누르고 가시나^ㅠ^♡안 누르고 가시나가시나...?_?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@커버 쿠션 추천::[마몽드]브라이트닝 커버 파우더 쿠션_21N호 미디엄베이지 리얼후기★@@@2017.10.04. 01:27@@@SS쏘(1313****)@@@피부 결점과 모공을 깨끗하게 커버하고 오랜 시간 보송하고 화사한 피부를 연출해주는 쿠션을 소개해드리려고 해요!!마몽드" 브라이트닝 커버 파우더 쿠션 "Brightening Cover Powder CushionSPF 50+/PA+++15g20,000 won전체적으로 피치 색상은 분홍분홍한 색상이라 쿨톤인 분들에게베이지 색상은 노랑노랑한 색상이라 웜톤인 분들에게 추천드려요~...( 제가 피치 색상을 써보고 싶어서 21C호 미디엄 피치를 약 2~3개월동안 써보고 나서이번 포스팅을 위해 21N호 미디엄 베이지를 써보았는데요확실히 얼굴에 여드름 흉터 자국이나 붉은기가 많으신 분들은 베이지 색상을 쓰셔야해요!!!)   저는 21N호 미디엄 베이지 색상인 엘로 베이스를 써보았어요 :)저는 웜톤이기도 하고 얼굴에 붉은 기가 많아서자연스럽게 붉은 얼굴 톤을 잡아주는 베이스 색상이 딱 맞더라구요      쿠션을 열어보면 거울과 퍼프가 들어있네용 <1> 마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션의 Point ▷ 밀착력쿠션 파데의 생명은 무엇보다도 피부에 직접 맞닿는 퍼프가 아닐까 하는데요..!퍼프도 두께나 재질에 따라 피부표현이 다르게 된다는 사실★   브라이트닝 커버 파우더 쿠션은 복숭아꽃 파우더가 함유되어 있는 복숭아꽃 쿠션이에요그래서 이 쿠션과 퍼프에는 복숭아 꽃잎의 미세돌기를 묘사하여쿠션의 커버 입자가 피부 입자와 모공 사이사이를 잘 메꾸어 주면서 모공 커버 효과를 주고요또한 내용물이 잘 묻어나게 끔 퍼프가 만들어져 브러쉬로 펴바른 듯한보송보송한 피부표현을 할 수 있는데요뭉침없이 예쁜 피부표현을 위해 퍼프 하나하나까지 생각하는 마몽드의 속깊은 연구!(직접 이 쿠션을 개발하신 담당자님의 말씀을 듣고 사용해보고 제가 직접 느꼈던 거에요ㅠㅜ감동...)   <2> 마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션의 Point ▷ 화사함 21N호 미디엄 베이지 색상이 어떻게 표현되는지 손등 위에 펴발라주었어요검은 선을 경계로 오른쪽에만 발라주었어요특별히 오른쪽에만 조명을 놓은 것도 아니고 단지 브라이트닝 커버 파우더 쿠션만 발라주었을 뿐인데왼쪽과 오른쪽이 확연한 차이가 보이죠!피부톤을 화사하게 밝혀주는 것을 물론이고 오른쪽에 있던 붉은기도 바로 잡아주다니♡ 얼굴에도 마찬가지로 원래 제 피부인 듯하게 뭉침없이 발림성 굿굿   <3> 마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션의 Point ▷ 커버력요즘 커버력이 좋은 컨실러들이 많지만그래도 쿠션 자체로, 쿠션 하나로 얼굴의 잡티와 트러블 부위를 커버해줄수 있다면메이크업 시간도 단축되고 여러겹 두껍게 바를 필요없이 자연스러운 피부 표현이 되겠죠?!!저뿐만 아니라 많은 분들이 쿠션을 고르실 때 가장 중점으로 보는 것 하나가바로 커버력이 아닐까 생각하는데요   제가 쓰는 펜슬 아이라이너를 손등에 바르고 얼마나 커버가 되는지 테스트해 본 결과!제가 너무 짙게 발랐는지 검게 번졌지만...저 정도의 커버력이란 왠만한 잡티, 모공, 트러블 흔적 모두 커버해준답니다베이스는 무엇보다도 양조절이 중요한데....브라이트닝 커버 파우더 쿠션의 가장 좋은 점은소량의 내용물을 묻혀 여러번 레이어링해서 바르면밀림, 뭉침, 들뜸 없이 짱예쁜 피부표현을 할 수 있다는 것!! 21N호 미디엄베이지, 나에게 딱맞는 색상이며피부 좋아졌다는 말을 듣게 해 준 마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션~~~이거 다쓰면 리필 구매해서 써야겠다!!인생쿠션으로 추천추천♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@아르곤 천우희파운데이션 VDL 10가지 색 엑스퍼트 메탈 쿠션@@@2017.10.04. 01:23@@@미리짱(chej****)@@@최근 VDL 8기 발대식이 있었어요!지난 기수에서는 참여하지 못해 이번 8기엔꼭 참석하리라 다짐했는데 가까스로시간에 맞춰 참석할 수 있었답니다 :D도착하니 이미 담당자님께서 PPT로여러가지 VDL 관련 내용을 설명해주고 계셨고저는 조용히 제 자리에 착석해 나머지 내용을들으면서 뷰티클래스를 기다렸어요~이번 발대식은 간단한 VDL 브랜드 설명,뷰티클래스 이후 식사시간이 예정되어 있었는데저는 지난 기수부터 활동하고 7기 최우수자라서뷰티클래스 모델을 설 수 있었어요..!사실 지난 기수때도 담당자님께서 몇번이나모델을 제의해주셨는데 제가 회사 때문에오프라인 활동을 늘 빼먹어서..ㅠㅠ!!다시 한번 불러주셔서 어찌가 감격이던지..!사..사... 사릉합니다 VDL♥자리에 앉으니 다양한 VDL의 제품들을테스트해볼 수 있도록 테이블마다 많은 화장품이올려져 있었는데요~제가 좋아하는 파운데이션부터 립, 블러셔,픽서까지 모두 한자리에 있어서 다시 한번이것 저것 발라보며 주변분들과 함께즐거운 시간을 가졌답니다!블로그 친구하자고 다 같이 서로이웃도 했는데제가 답방이 엄청 느려서 삭제 당하지 않을까노심초사 중입니다요 ㅠ_ㅠ뷰티클래스는 아티스트분께서 저보다 더덜덜 떠시고 계셔서 오히려 제 맘이 더 평온했던..!제가 앞에 나가있어서 사진을 못찍었지만 ㅠ즐겁게 뷰클까지 마무리 하고 드디어 식사시간을가지면서 더 다양한 주제로 이야기를 나눴어요~이번 8기는 정말 다양한 연령대의 분들이함께 하게되서 기대되더라구요!각자 자신의 개성을 담아 어떻게 제품을 소개하고우리가 서로 얼마나 친해질지 궁금해지기도 하고..이렇게 서포터즈 활동의 첫 시작은 늘 두근두근즐거운 마음으로 시작하는 것 같아요 :)자, 그럼 VDL BM 8기 활동을 위해 다양한 제품을제가 써보고 장단점을 소개해야겠죠?블로그 제목과 위 사진을 보시면 아시겠지만이번에 제가 소개할 제품은 바로 아르곤에 출연중이신천우희 파운데이션 이랍니다!사실 천우희 파데는 애칭이고 실제 이름은따로 있는 것, 다들 아시죠?천우희님은 VDL의 뮤즈 중 한분으로 최근다양한 활동을 하고 계신 배우분이세요~VDL엑스퍼트 메탈 쿠션 파운데이션제가 몇번이나 강추하면서 소개했었던 바로그 제품을 다시 한번 리뷰하기 위해 가져왔어요!!바로 엑스퍼트 메탈 쿠션 파운데이션입니다 :D사용해보고 한눈에 반해 제 돈으로 딱 한번1+1을 할때 6개나 구입해버린 그 파데!제 인생에서 만나본 쿠션 중 가장 좋다고느꼈던 베이스 중 하나로 지금까지 아주 잘사용하고 있는 베이스 중 하나에요.일반적인 쿠션과 같은 구성으로 퍼프까지함께 들어있는 제품이지만 큰 차이는 바로파데를 적신 스펀지가 없다는 점이에요.메탈 플레이트 아래 파운데이션이 담겨 있어좀 더 위생적으로 사용이 가능한 제품이바로 VDL만의 특별한 쿠션이랍니다 :)사용 전 위생스티커를 떼어내면 메탈 플레이트가나오는데 작은 구멍이 사방으로 나있어서파운데이션이 뽕뽕 솟아올라요!퍼프를 이용해 꾹 눌러 사용할 수도 있고,양조절을 위해 손가락으로 막힌 부분을 눌러적당량의 파운데이션만 짜내 사용할 수도 있어요.저는 퍼프를 꾹 누르기보다 이렇게 손가락으로막힌 부분의 메탈 플레이트를 눌러 적당량의파운데이션을 짜낸 뒤 사용하는 것을 좋아하는데요~얇게 밀착되면서 커버력이 높은 파데라서얼굴이 답답하지 않도록 소량으로 넓은 부위를커버하기 위해 양조절에 신경쓰고 있어요!사용 후에는 물티슈로 가볍게 슥 닦으면금새 깨끗해져서 관리도 쉬운게 장점이에요~퍼프는 보송보송한 면이라서 피부를 좀 더매트하게 표현해주는데 VDL에서 출시한 퍼프는거의 대부분이 마무리감을 보송하게 만들어줘서촉촉한 피부 표현을 좋아하시는 분들이라면타 브랜드 퍼프를 써보시는 것도 좋아요.저는 보송한 마무리를 좋아하기 때문에VDL 퍼프가 마음에 들었지만, 제 지인분은다른 퍼프를 구매해서 쓰시기도 하더라구요~볼에 콕 찍으면 이렇게 퍼프에 찍힌 모양대로피부에 찍히게 되는데 파운데이션의 제형은VDL 베스트셀러인 퍼펙트 래스트 파운데이션보다좀 더 가벼운 타입의 제품인 것 같아요.톡톡 두드리면  얇게 밀착되어 도포되기 때문에가벼운 피부표현을 좋아하시는 분들에게도잘 맞을 것 같은 제품이에요.    이 제품의 가장 큰 장점은 바로 피부표현과지속력이라고 할 수 있는데요~제가 처음 사용해보고 깜짝 놀랐던 이유는바로 피부 상태가 그다지 좋지 못한 상태에서도깔끔하고 매끈한 피부표현이 가능하다는 점에큰 점수를 줬기 때문이에요.매일 사용하는 베이스인만큼 야근에 지친날,아픈날, 피곤한 날 등 언제든 피부를 매끄럽게표현해주고 들뜸 없이 만들어주는 베이스가절실했는데 이 제품이 바로 그랬거든요!전부 다 발라줬을 때의 피부상태에요!굉장히 얇게 발리지만 커버할 곳은 완벽하게커버해주고 새미매트하게 마무리 되기 때문에제 마음에 쏙 들었던 베이스 제품이었어요.무엇보다 엑스퍼트 메탈 쿠션 파운데이션은10가지나 되는 색상이 있어서 제 피부에딱 맞는 색상을 찾기가 수월했어요!밝은 13호 피부에 여름 라이트 쿨톤이라국내에서 딱 맞는 베이스 제품을 잘 찾지못해늘 힘들었는데 VDL 쿠션을 만나고잘 어울리는 베이스를 찾을 수 있었어요~평소 간단하게 외출할 때는 화장을 진하게하지 않고 눈썹과 뷰러, 입술만 발라주는데피부표현이 완성도가 높아서 그런지메이크업이 깔끔하게 잘 마무리 된 것 같아요~추석에 어른들은 오히려 이렇게 깔끔하게보이는 메이크업을 더욱 좋아하시던데이 상태로 인사드리면 될 것 같아요!화장을 잘 못하는 분들이나 화장품을 잘 몰라어떤 제품을 써야할지 감을 못잡는 분들은엑스퍼트 메탈 쿠션 파운데이션을 강추하고 싶어요!초보자들이 쓰기에도 너무 좋은 아이템이고무엇보다 들뜸 현상이 전혀 없는 베이스라제 인생에서 만난 제품 중 가장 베스트로꼽고싶은 파운데이션이랍니다 :)매장에서는 내 피부톤에 딱 맞는 컬러를선정해 직접 얼굴에 테스트 해볼 수 있으니참고하시면 좋을 것 같아요~* VDL로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@[마몽드] 브라이트닝 커버파우더 쿠션 N21 추천!!!!@@@2017.10.04. 00:11@@@밍꽁23(lapu****)@@@안녕하세요! 요즘 핫한 쿠션이죠? '마몽드 브라이트닝 커버파우더 쿠션'을소개해드리고자 해요!브라이트닝 쿠션라인은 파우더/ 워터리/ 새로나온 앰플까지 세 종류의라인으로 구성되어 있는데요! 각각 지성, 건성, 신상품인 겨울용 앰플쿠션까지!열일하는 마몽드..! 유형별로 자상하게 출시를..ㅎㅎㅎ 저 위생필름을 뗄 때가 가장 좋아요.ㅎㅎ 저는 옐로 베이스, 21N호 미디엄 베이지를 선택!예전에는 무조건 하얗게!! 만 하는 화장이 예뻐보였는데나이가 들어갈수록...ㅋㅋㅋ 피부는 역시 자연스러운  화장이 좋은 것 같아요! 마몽드 쿠션은각자 피부톤에 맞는 베이스선택과 더불어밝기조절의 선택폭까지 매우 넓답니다!복숭아꽃 쿠션이라는 수식어가 붙은 이유는바로 복숭아 꽃잎의 미세돌기를 묘사한 파우더 쿠션이기 때문인데요!덕분에 밀착력이 높아져 높은 커버력을 자랑한답니다.복숭아 솜털처럼 뽀송뽀송한 피부연출... 복숭아를 만졌을 때 그 뽀송뽀송한촉감을 연출하기위해 퍼프에 신경을 쓴 흔적이..!이래서 두드릴 때마다 화장이 두꺼워지는 느낌없이더 촘촘히 밀착되었나봐요!퍼프마저 완벽한 브라이트닝 파우더쿠션!C가 붙은게 핑크베이스, N이 붙은게 옐로우 베이스에요.저는 가운데 있는 미디엄 베이지!ㅎㅎ 와. 정말 고르게 묻어나오지 않나요?바르기 전부터 뽀송뽀송한 느낌 뿜뿜..... 먼저 손등테스트! 브라운컬러의 아이라이너 위에쿠션을 살짝 두드려 봤는데요!정말 커버가 확실히 좋은게 느껴져요! Before, After!  원래는 피부가 예민해져있어서 살짝 홍조끼가 보였었는데, 옐로우 베이스의파우더쿠션을 바르니까 톤을 확실히잡아주는 느낌! 우측 상단의눈밑 다크서클 보이시나요..?ㅋㅋㅋ다크서클까지 바로커버.........복숭아 표면을 닮은 퍼프 덕분인지, 두드릴 수록자연스러워지는 커버력. 절대로 여러번두드린다고 해서 화장이 두꺼워지지 않았어요!거기다 이정도 커버력이면별도로 컨실러를 사용하지않아도 될 것같아요!강남역 아리따움에 있는 마몽드에요!디스플레이에 홀려서 또 하나 장만할뻔한..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마몽드 브라이트닝 쿠션은 제가 사용한 파우더타입 / 워터리 타입으로 되어있는데요!파우더타입은 요즘  벨벳텍스츄어의 립들이유행하잖아요!? 그것처럼 속은 그렇게 건조하지 않은데겉은 정말 뽀송하게 마무리되어서 좋았어요.정말 지성인 분들에게 강력추천...두번추천......거기다 컨실러 사용도 필요없을만큼 커버력이좋아서, 컨실러+쿠션+파우더가 하나로합쳐져진 느낌..... 인생쿠션...앞으로 쿠션은 너로정했다....!그리고 마몽드 홈페이지를 보니까,이제 곧 겨울이잖아요? 시즌에 맞춰서앰플쿠션도 새로 출시되었더라구요!겨울 건조한 피부를 보호하기 위한앰플쿠션! 테스터 해보러매장방문해야겠어요! ㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@커버력 좋은 츄파춥스 캔디 쿠션! 귀엽다 크@@@2017.10.03. 11:41@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!오늘은 넘나 귀여운츄파춥스 쿠션을 가지고 왔어요 *_*ㅋㅋㅋ디자인부터 시선강탈이죠?진짜 왕사탕을 파우치에 넣는 기분이랄까☆이렇게 패키지는 깜찍하고!!!!달달한 향이 은은하게 올라오는데반전 사용감에 깜놀!!커버력 좋고! 매끈하게 연출돼서놀라웠는데!!!!어떤 느낌인지 보여드릴게여 *_*■ 츄파춥스 캔디 글로우 쿠션 ■14gSPF50+ / PA+++로자차는 물론 이중 기능성과파운데이션의 커버력,번들거림 없는 광채를느낄 수 있는 제품인데요사용방법이 좀 독특해요 ㅎ_ㅎ중간캡을 바로 여는게 아니라OPEN 표시가 되어있는 우측방향으로캡을 돌린 후에 열어야 되더라고요!무려 이중잠금!!!!!!!!그래서 밀봉(?)이 좀 더 잘 되는 것 같달까 ㅋㅋㅋㅋ쿠션은 중간캡을 잘 닫지 않으면금방 말라버리는데이 부분을 세심하게 신경 쓴 느낌이었고요!제가 써본 컬러는 1.0 아이보리인데색감이 예쁘더라고요 *_*너무 붉붉한 or 노란기 낭낭한게 아니라스리슬쩍 옐로우 느낌이 나는 베이지로평소 21호 쓰는 저에게 화사하게 잘 맞는 편이었고요☆츄파춥스 캔디쿠션은안쪽의 스펀지가 찹쌉떡 모양이랄까?돔처럼 올라와있는데그 안쪽에 에센스가 들어있어발림성이 되게 촉촉해요!근데 끈적이거나 번들거리지 않고무거운 느낌 없이은은하게 윤기가 올라오고커버리지도 높은 편!!정말 얇게 발랐는데도이 정도나 감춰주고요 ㅎ_ㅎ모공도 잘 가려줘서정말 매끈하게 연출돼서 놀랐습니다..!!!!!!!아무 생각 없이 썼다가좋아서 엌?..싶었던 제품ㅋㅋㅋㅋㅋ은은하게 촉광이 올라오는데번들거리는 느낌이 아니라매끄러워보여서베이스 표현이 정말 예쁘게 돼요!커버력 좋은 쿠션은 대부분 매트하고 텁텁한 제품이 많은데이건 그런 느낌 1도 없어서 참 좋았던 *_*b다가올 가을,겨울에 넘나 잘 쓸 것 같아요 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@[네이크업페이스] 워터킹 커버쿠션 21호 사용기 ♪ 미러쿠션 ♪@@@2017.10.02. 15:34@@@쩡아언니(jung****)@@@#네이크업페이스 #미러쿠션 #워터킹커버쿠션 #촉촉한쿠션 #쿠션추천네이크업페이스 워터킹 커버쿠션 (미러쿠션 )   본품 : 28,000원 / 15g     리필 : 15,000원 / 15g현재 ! 네이버 랭킹 1위 기념 스페셜이벤트 중본품 + 리필 을 할인된 가격으로 만날 수 있어요 ^^http://www.nakeupface.com/shop/shopdetail.html?branduid=1093869&xcode=008&mcode=001&scode=001&type=Y&sort=manual&cur_code=008001001&GfDT=bW53UQ%3D%3D촉촉 하고 커버 도 되고쿠션 디자인까지 취향저격인' 네이크업페이스 ' 신.상.쿠.션 !한번 만나볼까요? ^-^' 네이크업페이스 ' 는 경험많은,메이크업 전문가, 스킨케어 연구원, 뷰티방송 작가,디자이너, 홍보우먼들이자유롭고 반항적인 생각들을 모아 시작하게 됐다는STORY 있는 브.랜.드.MAKE UP FACE + NO MAKE UP = NAKEUP FACE가릴 필요 없는 매력적인 민낯 비쥬얼 이라는 의미를 담은합성어 라고 하네요 ♪ 컨실러 / 파운데이션 / 에센스  3가지 모두 혼합되어진트리플 커버링 공법 으로 피부를 완벽하게 커버하는' 미러쿠션 ' 프로폴리스 추출물 / 알로에베라추출물 /서양장미꽃수 / 연꽃추출물물대신 탄산수 를 함유시켜 가벼운 밀착력 을더해준다네요 !오오 ~ ♪ 제가 사용한 색상은 21호 물광커버 ♬21호, 22호, 23호 3가지 컬러 로다양하게 구성되어져 있어서컬러선택의 폭이 넓어서 좋은 거 같아요 !저는 보통 13호나 17호를 사용하는데요,저에게 워터킹 쿠션 21호는 17호 처럼 느껴졌어요 ♪색상 선택에 참고해주세요 ^^ 마르지 않는 물빛 동안 페이스울트라 롱웨어 시스템 으로메이크업을 다크닝 없이 24시간 지속 시켜준다네요 ^^기대해봅니다 !!!!!! ' 미러쿠션 ' 이라는 애칭이 어울리는 이유 !!!쿠션을 열지 않아도 거울대용으로부족함이 없어요 !>.<◆ 케이스가 완전 취향저격 ◆ 탄산수에 함유된 천연 미네랄이 피부에 수분을 공급하고탄산기포가 피부에 산소 공급을 도와 피부에 생기를 더해주고 ♪마이크로 에어핏 입자가 모공과 잔주름 사이사이를섬세하게 채워 매끈한 피부결을 완성,아쿠아 코팅 포뮬러가글래머러스한 4D피부결 을 만들어준데요 !SPF35 PA++ 기능 장착으로자외선 차단 기능이 있어서넘나 편리하고 좋았어요~특히 주근깨가 많이 생기는뺨 위주로오후에 한번 더 덧발라주면수정화장도 오케이~  자외선 차단도 오케이~랍니다  ♪ 유후~ ♪넘나 예쁜 비주얼실버 & 블랙♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥     거울에 붙어 있는 코팅비닐은꼭 제거하고 사용합시다요 - 퍼프도 도톰하니 넘나 좋았어요 ♪치밀한 조직감, 밀착력 우수한 루비셀퍼프 /항균인증을 받은 찰떡퍼프 /퍼프도 기능을 갖춘 똑똑한 아이랍니다  ♬     처음에 요 은박씰을 보고 깜짝 놀랐어요일반 스펀지가 담긴 쿠션제품인 줄 알고있었는데 ,오잉!?요런 은박씰은 보통 크림파데에서 볼 수 있었는데,잘못 알고 있었나????,,,,,,, 따란~여는 순간 안심 ㅋㅋㅋㅋ쿠션이었어요~잘못안게 아니었어요 ㅋㅋ 뚜껑을 오픈하니다른 제품들 보다 잠금장치가 조금 더 길게 나와있길래신기해서찾아봤더니,케이스도 신경써서 제작했더라구요  ♬오오~~~~ !!!  쿠션 뚜껑이 힘있게열리고 닫혀서 사용하기 편리했어요~휙~   휙~꾹꾹 누르면 요렇게 내용물이 묻어나요~엄청 촉촉한 타입은 아니에요 >.<  아주 살짝 찍었는데,요렇게 많이 묻어나네요~~ ♪  색상이 엄청 밝은 편은 아니에요약간 파우더리해요커버력있는 제품들은 어쩔 수 없는 거 같아요~  오~~ 파우더리하기만 할 줄 알았는데워터킹 답게 물광 이 촤르르~~ 커버력테스트 !!브로우펜슬로 그린부분은 다 감춰지고액상아이라이너로 그린 부분은워낙 진해서 2/3 정도 가려졌어요~왠만한 기미/주근깨 나 점 은 가려질 거 같아요!  하하,,부끄러운 저의 민낯 ♪ 변신해볼께요  ♬한번 톡!  이날 저의 건선 피부는아주 극성이었답니다  ㅠㅠ눈 앞머리 초토화 당했어요   >.<반쪽만 바른 상태인데민낯부분에 울긋불긋 보이시죠?!!!ㅠㅠ 흑흑,,,,,요렇게 메이크업 마쳤습니당^-^호호 -  눈앞에 울긋불긋은 아직 남았지만충분히 커버되어서 만족했구요~파우더리해서 피부가 건조해지거나당김이 있거나 자극적일 듯 했으나,전.혀.요피부가 엄청 편하더라구요 >.< 코옆에도 부드럽게 잘 감싸주었구요~뽀얀 피부로 다시 태어났어요~♪약간 파우더리한 마무리~좀 많은 양을 사용해서 그런 듯해요~  둘째날은 양조절 성공해서요렇게 더 예쁜 물광피부로 재탄생 ♪사용할수록 매력철철 쿠션이네요 ♥ 눈이 부담스럽네여 ㅎㅎ 죄송,,,▲   요 사진은 미러쿠션 사용 후 12시간 정도 후남긴 사진입니당~시간이 흐를수록 피부에 더 자연스럽게 어우러져광이 더 살아나고예쁜 메이크업으로 그대로 남아있어서 좋았어요~ 오후가 되어 썬차단을 위해파우치에서 꺼낸' 네이크업페이스 워터킹 커버쿠션 '저를 빛나게 해준예쁜 아이  ♬여러분도 한번 만나보세요^-^- 본 포스팅은 네이크업페이스로부터 제품을 무상으로 지원받아 실제 사용한 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@9
[색조] Base@@@에코시크릿 핑크생기쿠션으로 자연스럽게 톤업@@@2017.10.02. 14:05@@@도꼬마리HJ(phey****)@@@자신있는 민낯처럼 자연스럽게 톤업되는 톤업쿠션ECO SECRET 에코시크릿 핑크생기쿠션 안녕하세요, 뷰스타 도꼬마리HJ 에요뷰스타란 말이 무색할 정도로 정말 오랜만에 뷰티 제품을 들고 온 거 같네요요즘 몸이 안좋아서 피부도 칙칙 트러블 잔뜩이라 화장하기 귀찮아'에코시크릿 핑크생기쿠션' 으로 팡팡팡! 두들기고 출근하는 요즘입니다자연스럽게 톤업시켜줘 학생 쿠션, 10대 쿠션으로 추천하고 싶은 제품이에요! 에코시크릿 핑크생기쿠션개당 12g의 ﻿﻿본품과 리필로 구성된 기획세트 제품으로세트 가격은 28,000원이에요피부 톤에 생기를 더해주는 것은 물론 자연스럽게 톤업시켜주는메이크업 베이스 제품이라 보시면 될 것 같아요 -핑크생기쿠션 기획세트 추가 구성으로 들어 있는 리필은별도 구입 시 18,000원으로 리필치고는 가격이 좀 나가는 편이에요  ...ㄷㄷ케이스부터 핑쿠 핑쿠한 여심취향저격 에코시크릿 핑크생기쿠션은커버력보다는 자연스러운 피부톤업에 중점을 둔 톤 보정용 쿠션으로 자연스러운민낯 메이크업을 원할 때 사용하기 좋은 쿠션이에요 -특히 나 화장했어! 하고 티 내는 피부 표현보다는 자연스러운 피부 보정만으로도한층 더 예뻐 보일 수 있는 10대분들이 쓰기 좋은 쿠션인 것 같아요케이스 또한 가벼워 휴대하기 좋아 파우치나 주머니에 넣고 다니면서수시로 팡팡 두들겨 수정메이크업하기 좋아요!잡티커버를 원하는 수정 메이크업이라면 단독 사용보다는 핑크생기쿠션으로톤 보정하고 그 위에 컨실러 사용하는 것을 추천드려요 ~일반 쿠션 제품들과 다른게 베이지색이 아닌 약간 핑크색이 도는 하얀색의 핑크생기쿠션은발랐을 때 부담스럽게 하애지는 것이 아닌 자연스럽게 톤업효과로 한층 피부가밝아지는 톤업쿠션으로 화사해지고 싶은 부위에 덧발라주면 더욱 좋아요 -쿠션 컬러가 하얀색이니 만큼 피부 톤이 어둡거나 22호 쓰시는 분이라면하이라이터 또는 메이크업 베이스 대용으로 쓰시는 걸 추천드려요!에코시크릿 핑크생기쿠션은 밀착력이 좋아 터치할수록 화사함에 더해지면서핑크빛이 돌면서 자연스럽게 광이 나는데 번들거리진 않아요 ㅎ ㅎ  그리고 계속 덧바르면 덧바르는 대로 뭉치거나 밀리는 것 없이 그대로 계속 톤업되기 때문에너무 많이 바르면 얼굴만 동동 뜨는 사태가 생길 수 있으니 적당량만 펴 발라주세요피부에 착 밀착되는 타입이라 번들거리지 않으면서 피부톤을 보정할 수 있어가볍게 두들겨 피부톤을 정리해주는 메이크업베이스 대신 또는 자외선 차단 기능이 우수해선크림 대용으로 수시로 덧바르기 좋은 톤업쿠션일 것 같아요에코시크릿 핑크생기쿠션 사용 후 한층 밝아지고 화사해진 피부톤!단, 커버력은 거의 없다고 보시면 되기 때문에 커버는 따로 해주세요~전 자연스러운 메이크업을 선호해서 핑크생기쿠션으로 두들겨주고 트러블 자국이나커버하고 싶은 부분만 컨실러로 살짝살짝 가려주니 무척이나 자연스러운 메이크업이 완성됐어요! 에코시크릿 핑크생기쿠션 사용 후 피부 톤이 자연스럽게 핑크빛으로 톤업되었어요메이크업 수정 시 다크닝으로 칙칙해진 부분에 덧발라도 좋고자연스러운 피부 톤업이나 보정을 원할 때 사용하기 좋은 톤업 쿠션인 것 같아요!비록 낼도 출근하고 담 주에 3일밖에 안 쉬지만 ..모두 기나긴 황금연휴 즐겁게 보내세요~- 본포스팅은 에코시크릿으로부터 제품만을 제공받아 직접 사용 후 작성된 후기 입니다 -@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@헤라 블랙쿠션, 루즈홀릭 샤인으로 선미 화보 메이크업@@@2017.10.01. 06:56@@@주니35(joon****)@@@안녕하세요 주니예요'_'*헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭 샤인을 이용하여선미 더블유 코리아 X 헤라 메이크업을 해봤어요 !모든 똑같은 제품은 아니지만 비슷한 느낌으로 해보려고 했답니다 -커버사진도 보라보라하게 누끼 따서 넣었다구요..!! (정성 정성)제가 완전 완전 반해버린 선미 화보..선미 요즘 너무 예쁜거 같아요 주륵주륵 -여기서 사용한 립은 전부 헤라 루즈홀릭 샤인 제품이라고해요 !레드립도 너무 잘어울리는 선미.. ❤ꈍꈊꈍ❤저는 이 화보 메이크업을 참고해서 했답니다 - !헤라 루즈홀릭 샤인 088번 시크릿 버건디가 포인트가 되는 메이크업이예요 -이날 메이크업하고 그린어스 18기 발대식에 놀러갔었는데친구들이 뭔가 평소랑 다른 메이크업이라고 딱 알아봐주더라구요 ❤ꈍꈊꈍ❤ 뿌듯 -일단 처음에는 헤라 매직스타터 쉬머리화이트를 발라줍니다두둥 -블랙쿠션 등장 !진짜 쿠션 유목민이여서 많은 파운데이션을 써봤었는데헤라 블랙쿠션같은 제품이 없는거같아요.... 색도 예쁘고 향기도 너무 좋고..!커버력도 정말 최고 ❤ꈍꈊꈍ❤솔직히.. 아무리 좋아도 케이스가 안예쁘면 손이 잘 안가는데블랙에 촤르르 펄이 들어가있어서 눈에 확 튀고 고급스러워보여서 좋아요 -반짝 반짝 -저는 21호 사용했어요쿠션 팡팡팡 -겉은 매트하게 마무리되는데 안은 촉촉해서 저처럼 건성이신 분들도 사용하기 좋은 헤라 블랙쿠션 '_'*제가 이번에 처음으로 사용해본 쿠션형태의 아이브로우 !라네즈 제품인데 되게 신기하고 슥슥 잘그려지더라구요 '_'*요즘 매일 매일 사용하고 있어요내장되어있는 브러쉬가 살짝 딱딱해서 눈썹 끝 그리기가 좋아요선미 화보를 보면 되게 아치형태인데 제가 눈썹이 거의 일자 형태여서살짝 산있게 드려주고 길게 빼줬어요 -선미 메이크업은 립이 포인트니까..! 하면서..ꈍꈊꈍ이건 곧 리뷰를 올릴꺼기는하지만..!진짜 버릴색이 없어서 매일같이 사용하고있는 에뛰드 와인파트 팔레트가을에쓰기 딱 좋은거같아요 제가 사랑하는 마라톤 완주까지 들어있는게 정말 마음에 들어요 -선미 화보 메이크업을 보니 색상이 거의 브라운 계열이더라구요 -그래서 저는 에뛰드 와인파티 팔레트에서숙성된 오크통, 코르크 마개, 마지막 잎새를 눈두덩이에 발라주고로제 스파클링 홀릭을 애교살에 발라줬어요우선 코르크 마개를 눈두덩이에 넓게 펴발라줍니다 -사진상으로는 변화가 없는것처럼 보이기도 하지만..실제로는 깔아준것과 안깔아준것에 차이가 꽤 있더라구요그리고 좀 더 좁은 면적에 숙성된 오크통을 발라줍니다쌍커플 라인 안쪽에만 마지막 잎새를 발라줘서 깊은 눈매를 만들어주세요 !저는 삼각존에도 살짝 발라줬어요 -그리고 애교살 부분에 로제 스파클링 홀릭을 살짝 -맨날 시셰이도 뷰러랑 미샤 뷰러만 사용하다가 새로 구입했어요 헤헤카이 뷰러로 속눈썹을 찝어줍니다대만에서 샀던 메이블린 마스카라로 슥슥 -카이뷰러가 예쁘게 딱 올라가기는 하는데 픽서를 사용하지 않아서 그런지예쁘게 딱 고정되지는 않더라구요 ㅠ.ㅠ....헤라 블랙쿠션이 다크닝도 없고 지속력도 좋기는하지만..!더 더 - 완벽하게 화장을 고정시켜주기 위해 헤라 피닝싱 터치를 사용해줄게요 -헤라 피니싱 터치는 밑에 퍼프가 내장되어있어요 -얼굴에 살짝 톡톡 - 발라주시면 화장 지속력이 쑥 - 올라갈거예요가루날림이 살짝 있고 메이크업포에버 절대팩트보다는 살짝 색? 커버력? 이 있는 느낌이예요그리고 화장의 마무리...!선미 화보 메이크업 포인트인 헤라 루즈홀릭 샤인 088호시크릿 버건디 !!립스틱이 블랙인것도 너무 예쁘지만..안에 저 헤라 마크가 딱 들어가있는게 너무 고급스러운거같아요..흑흑 사용할수록 사라지는게 너무 아쉬워요헤라 루즈홀릭샤인 088호 시크릿 버건디 색상 - !!고급스럽고 예쁜 핑크빛이예요살짝 보라같은 느낌도 들기도하고 ❤ꈍꈊꈍ❤움짤에서도 느껴지시겠지만 정말 촉촉하고 발색력이 좋아요 !발색력 좋다고 유명해서 어떻길래..하면서 궁금해했는데정말 립스틱 색 그대로 입술에 얹어지는거같아요이런 쿨한느낌의 립을 잘 사용하지 않아서 처음엔 안어울리면 어떡하지..?하고 고민했는데 생각보다 훨씬 잘어울리고 !뭔가 평소보다 분위기있는 느낌..? 성숙한 느낌이 들어서 좋았어요 -정말 촉촉하고 밀착력있게 입술에 챡 ~웜톤이여서 이런색은 정말 이상할거라고 생각했는데생각보다 잘 어울리고 고급스러운 색상이여서 좋았어요❤ꈍꈊꈍ❤그리고 마무리된 헤라 화장품들을 이용한선미 화보 메이크업 완성 !메이크업 다 하고나서 선미 화보를 보니 렌즈를 꼈길래 저도 집에있던 렌즈 착용했어요 '_'*브라운이 없어서 오렌즈 라임골드로 대신했어요립이랑 어울릴만한 핑크 색상으로 볼에 살짝 볼터치해줬어요 -조~금 길기는 했지만 그래도 나름 꼼꼼하게 작성했는데 어떠셨나요 헤헤 -커버 메이크업처럼 똑같지는 않아도 평소 하는 메이크업이랑은 다르게선미 화보 메이크업과 비슷한 느낌을 주려고 해봤어요٩(⁎❛ᴗ❛⁎)۶화보 메이크업이랑 다르더라도..블랙쿠션은 정말 좋고 루즈 홀릭 샤인 시크릿 버건디 색상은 최고라는거..다들 헤라 매장 달려가셔서 테스트해보시고 겟-하세요❤ꈍꈊꈍ❤가을이랑 너무 잘어울리는 색상이랍니다 -총총-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@헤라 블랙쿠션 & 루즈홀릭샤인으로 무쌍 가을 데일리 메이크업 했어요@@@2017.10.01. 00:10@@@크롱홀릭(yeju****)@@@안녕하세요 '-'오늘은 오랜만에 메이크업 글로 찾아왔어요!오늘 보여드릴 메이크업은 가을 겨울 하기 딱 좋은플럼색상의 데일리 메이크업이에요 !!게다가 요즘 정말정말 핫한 -헤라 블랙 쿠션 과 , 선미 립스틱 으로 대박난헤라 루즈 홀릭 샤인 을 이용해서 메이크업 해볼게요 -!!출처 : W 매거진루즈홀릭샤인은 무대 위의 선미를 더 돋보이게 해주는 제품이에요.이제 ! 바로 블랙쿠션이랑 루즈홀릭샤인 보여드릴게요 -블랙 쿠션부터 살펴보면요,고급스러운 블랙컬러와 골드컬러가 이미 다 했습니다 여러부운.....8ㅅ8제가 헤라 홀릭을 한다 했을때, 주변에서'블랙쿠션도 써봐?!' 라는 질문을정~~~~~~말 많이 받았어요 !!그만큼 출시되자마자 많은 관심을 차지하고 있는데요 !기존의 헤라 미스트 쿠션과 비교하면!촉촉한 쿠션 보다는, 커버력과 지속력이 좋고세미매트하게 마무리가 되는 것이 특징이랍니다 :-)색상 또한 13호부터 25호까지 , 다양한 6개 컬러로 출시되었어요 !!열면 뙇 보이는 퍼프도 블랙 !심지어 쿠션 처음사면 항상 붙어있는 저 아이(?)도비닐 재질이 아닌 빳빳한 호일 재질 로 되어있었습니당 *_*사소한 저런 부분까지 고급져..쿠션에는 요렇게 헤라 로고가 박혀있는데요,보통은 민무늬인 경우가 많은데, 이런 부분까지 정말 세심하게 신경쓴 게 보이더라구요 !같이 들어있는 퍼프는 기존 다른 퍼프들보다 쫀쫀함 이 더해진 느낌이였어요 :)한번 찍을때 양은 이정도!균일하게 묻어나온 걸 확인할 수있죠 -저는 코 말고도 볼쪽에 모공이 부각돼서,항상 프라이머를 사용하는데,헤라 블랙쿠션은 프라이머를 사용하지 않았는데도 볼쪽에 큰 모공들이 가려졌어요 -!!그 외 다크서클이나 눈가 칙칙함이 가려진건 말안해도 보이시죠...?!?!!!여기서 잠깐 !간단히 쿠션 테스트를 진행해봤어요 *_*제가 블랙쿠션에 궁금한 !1. 커버력2. 지속력3. 끈적임 (묻어남)이 세가지를 중심으로 잠깐 살펴볼게요 !!1. 커버력얼굴의 홍조끼가 되어줄 틴트 착색과잡티가 되어줄 붓펜 라이너를 쓱쓱 -커버된 정도는 이정도 !홍조와 잡티 둘 다 엄청 진했었는데,중상정도의 커버력을 보여주네용 +_+2. 지속력[ 바른 직후 ][ 메이크업 후 7시간 ]지속력은 코부분만 기름때문에 벗겨진 것 빼고는 거의 같았어요 !!제가 아르바이트를 7시간동안 하면서 수정을 한번도 하지 않은 후라는 것을 고려하면거의 벗겨진게 없다고 볼 수 있죠! :-)3. 끈적임끈적임 테스트..정말 말도 안되게 종이를 손목에 문댔는데도 불구하고끈적임이 거~~~의 없다는 것을 알 수 있었어요가을겨울에 쓰기 좋은 세미매트한 질감이랍니다 !제가 정말 기대했던 제품 !요즘 선미립스틱으로도 핫한 제품이져.. b블랙쿠션에 이어..케이스부터 이미 다함..(털썩)핑크 코랄 오렌지 베이지 레드 퍼플요 다섯가지 계열의 다양한 색상 중에오늘 발라본 컬러는 퍼플계열의 시크릿 버건디 에요 !이름부터 이미 가을 데일리 립스틱 예약..!세상에 .. 저이거 발색찍으면서한번만 쓱 바른 쪽과 5번 겹쳐바른 쪽 발색이 비슷해서 얼마나 놀랬는지..ㅋㅋㅋㅋ그만큼 한번만 쓱 그어줘도 색이 매끄럽게 잘 나온다는 것을 알 수 있죠 !색상도 제 생각보다 훨씬 예쁘더라구요 - ♥핫핑크+플럼 !착색도 참 적당해서 부담스럽지 않아요 !맨입술에 대고 바로 쓱슥 발라봤어요!!따로 요령없이 발라도 잘 발리더라구요 +_+특히 입술 색 안죽이고 발라도 예쁜 립스틱 찾으시는 분들은 딱일 것 같아요 !입술 바탕색과 관계없이 립스틱 본연의 컬러를 낼 수 있거든용 ♪풀립 채울 때 힘든 가장자리 따는것도매끄럽게 발려서 그런가, 쉽더라구용!!광택감은 덤 -또는 입술 안쪽에만 바르고 손으로 립밤 톡톡 해주면!청초한 느낌의 플럼핑크 립 완성 8ㅅ8 ♥자칫 보랏빛이 부담스러울 수 있는데, 이렇게 바르면 전혀 부담없이 바를 수 있어요 -이제 요 루즈홀릭과 블랙쿠션을 이용한무쌍 가을 데일리 메이크업 보여드릴게요!제가 준비한 건 두가지 느낌인데요 !하나는 루즈홀릭샤인을 입 안쪽에만 톡톡 두드려서 청초한 느낌 을 살렸고,한번은 풀립으로 발라서 섹시한 느낌 의(?) 메이크업을 해봤어요 :)먼저 저번 포스팅에서 보여드렸던헤라 매직스타터 4호 를 발랐어요 !블랙쿠션과 같이 써주면 더 좋다능고.. ♥그 위에 블랙쿠션을 소량씩 톡톡!아이 메이크업은 도화살 메이크업 + 글리터 조합으로 했어요 :)브라운 섀도와 붉은 빛 섀도를 슥슥 발라주고,브라운 아이라이너와 마스카라까지 !이 때, 청순 데일리 메이크업 을 하시려면!섀도우는 두번째 단계에서 끝내셔야 해용 ㅎㅎ치크는 루즈홀릭샤인 소량을 톡톡 -섹시한 느낌을 원하시면 풀립으로!청순한 느낌을 원하시면 그라데이션 후 립밤을 얹어주세용 *_*청순한 버전과 섹시한 버전 완성 -보랏빛이 아직은 낯설다! 하시는 분들은헤라 루즈홀릭을 여리여리하게 발색해서청순한 느낌의 메이크업을,좀 더 과감해보이고 싶은 날에는딥한 눈매와 화려한 풀립을 바르는섹시한 느낌의 메이크업을 추천합니다 !이렇게 헤라 제품을 이용한 데일리 메이크업 튜토리얼을 마칩니다 +_+가을에 참 쓰기 좋은 제품들이니, 놓치지 말고 겟- 하세요 !그럼 다음 포스팅에서 봐요 -빠잉 !! ♥ ♪ 배너를 누르시면 헤라로 슝슝 ♪@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[기타]매장후기,뷰클@@@헤라 X Garance Wilkens (가랑스 윌킨스) Memories of Paris Collection 런칭 뷰티클래스@@@2017.09.30. 21:27@@@엘리링(b399****)@@@안녕하세요!! 엘리링이에요 ><이번에 헤라에서 가랑스 윌킨스와 콜라보를 한 것 알고 계시나요 ??!!영상 먼저 보고 콜라보 제품과 콜라보 런칭 뷰티 클래스 다녀온 후기를 말씀드릴게요 >< 헤라의 전속모델이시고 프랑스에서 주로 활동하시는 문규님!상큼 발랄한 소녀 느낌이 나지 않나요? 이번 헤라 콜라보 제품들 정말 너어어어어어무 이뻐요 저번 위고앤 빅토르 콜라보도 정말 이뻤지만 핑크 보라 덕후인 저는 이번 콜라보에 자리 깔고 누울렵니다 ㅠㅠ 사랑스러운 도시인 파리의 감성을 담은 헤라의 FW 콜라보!프랑스의 디자이너이자 일러스트레이터인 가랑스 윌킨스와 함께 해요!아련하면서도 정교한 수채화가 감성을 자극하는 디자인이에요 ㅠ_ㅠ !! 헤라는 항상 너무 에쁘고 멋지게 준비를 해두셔서 앞으로는 빨리 가야 할것 같아요 ㅠㅠ항상 아슬아슬하게 가서 느긋하게 체험을 못하는게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ  뒷편에 마련되어있던 디피!좌측에는 헤라의 제품들이 놓여있구 전면에는 스크린! 그리고 제 앞에는 이쁜 콜라보 제품들과 맛있는 간식들 …(하트)아침, 점심 다 굶어가지구 너무 반가웠던 간식들 ㅠㅠ 진짜 맛있었어요!!행사가 시작되고 단미님이 먼저 가볍게 설명해주셨어요진행으로는 헤라의 수석 아티스트인 진수님께서 콜라보에 대한 제품 설명을 해주셨구요후에 모델분을 모시고 뷰티 클래스를 시작!세가지 메이크업 중에서 얼반 시크를 보여주셨어요! 팩트를 광대쪽부터 시작해서 둥글게! 과하다 싶을정도로 많이 두드리고 섀도우는 진한색부터! 여러 꿀팁들을 전해주셔서 행복한 시간이었습니당 ㅎㅎ그리고 역시 전문가의 손길은 다르더라구요가볍게 지나간것 같은데 원래도 예쁘긴 하셨지만 모델분의 얼굴에서 미모가 피어났다!  2인당 하나로 예쁘게 디피되어있던 제품들! 자유롭게 구경하고 체험해 볼 수 있었어요!이거 다 주시는줄 알고 설렛다..ㅎ_ㅎ..사진도 열심히 찍고 앞의 콜라보 제품들도 만지작 거리구 간식들을 먹다보니 시간이 금새 지나가더라구요..이번 콜라보 그림들이 올라가 있어서 먹어도 되는건가 싶었는데 식용이었어요!그치만 너무 달아서 조금 먹고 밑에 쿠키들만 와구와구 ㅋㅋㅋ  파레트와 워터브러시가 있어서 이게 뭘까 했는데 이번 콜라보 제품처럼 수채화를 체험(?)해보는 시간도 있었어요!뜻밖의 미술시간에 너무 신났다눙 ㅎㅎㅎ  백꽃글씨님이 함께 해주셨어요! 캘리그라피 정말 이쁘죠 ㅠㅠ나름 디자인과인데 붓 놓은지 너무 오래돼서 엉망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 제 블로그 이름이기도 하고 좌우명이기도 한 Amor Fati로 써주시길 부탁드렸어용 >_< ---이젠 콜라보 제품 설명!이번에 콜라보로 나온 제품들은 아이섀도우 트리오 / UV미스트 쿠션 / 셀 에센스 / 블러셔 듀오 / 루즈 홀릭 / 루즈홀릭 리퀴드총 6가지에요!케이스는 전체적으로 분홍빛이 도는 컬러에 깔끔하게 골드로 마무리되어 있어요또  제품들마다 프랑스어 글귀가 하나씩 써져있어요!  설명도 들으면서 앞에 준비되어있던 메이크업 도구들로 직접 발색도 해보았어요!PARIS DES MERVELLES "파리 예찬"아이섀도우 트리오는 붉은기가 돌지않는 음영 컬러들로 쓰기 아주 좋아요!베이크드 타입이라 브러시보다 손을 사용하면 발색이 더 좋다는점!JE T’AIME TEMPS "그 때 그 시절" UV미스트 쿠션은 굳이 말할것 없이 촉촉한 쿠션으로 건성들의 인생팩트!핑크가 뿜뿜하는 진짜 예쁜 디자인이에요 ㅠㅠ 으앙 사고 말것이다!!L’AMOUR ECLATANT "빛나는 사랑"셀에센스도 역시 두말할것 없죵 수채화의 감성 가득한 디자인이 제일 잘 보이는 디자인인것 같아요  다른 디자인들도 다 이쁘지만 셀 에센스 디자인이 제일 좋아요 ㅠㅠ 제품 다 사용하고도 통은 못버릴듯 진수님이 말씀해 주셨는데 모델분들은 하루에 여러번 쇼를 하시는데 그때마다 화장을 지우고 컨셉에 맞게 다시 화장을 받으시잖아요!그때 마다 모델분들이 피부의 상태를 관리할때 셀 에센스가 최고라고 한다구 하더라구요  ROSE C’EST LA VIE "장미빛 인생" 제품도 케이스도 사랑스러운 블러셔 듀오! 하이라이터와 블러셔가 함께 들어있어요과하지 않은 색이라서 발그레하게 표현하기 좋은 컬러에요! SOURIRE DE BONHEUR "기쁨의 미소" 루즈 홀릭 크림 텍스쳐는 348호 플럼 레드 (위) 와 293호 마디스트 로즈 (아래) 두가지 컬러가 나왔어요케이스에는 서울리스타 여성 두명이 그려져 있어용 ㅎㅎ두 면은 여성, 나머지 두 면은 프랑스어! 선물로 받아온 플럼레드 립 발색이에요약간 밝은 버건디라서 데일리로 바르기도 좋고 톤에 관계없이 다 잘어울릴만한 색상이에요 NE ME QUITTES PAS "떠나지마"루즈 홀릭 리퀴드는 3가지 색상이에요377호 폴링레드 77호 글램 퍼플 177호 로맨틱 핑크루즈 홀릭 리퀴드의 어플리케이터의 한 면이 입술 굴곡에 맞게 디자인 되어 있어서 그리기가 너무 쉽고 편하더라구요!반대편은 입술 라인에 맞게 깔끔하게 바를 수 있어서 좋았어요!---헤라 부띠끄! 부띠끄 위에 마련된 장소에서 행사가 진행되었답니다  행사가 끝나구 대학생 조원들과 함께 밥도 먹구 카페에서 미션 준비도 하고 부띠끄에서 발색 체험도 해봤어요  정말 이쁘고 너무 즐거웠던 헤라 콜라보 런칭 뷰티클래스 였어요 선물로 받은 예쁜 파우치와 루즈 홀릭 잘 쓰겠습니당@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@헤라블랙쿠션과 선미립스틱으로 해본 적포도 과즙상 메이크업@@@2017.09.30. 15:56@@@suyeon960123(suye****)@@@안녕하세요 !오늘은 헤라 블랙쿠션 과 루즈 홀릭 샤인을 이용해가을맞이 적포도 과즙상 메이크업을 해볼게요!먼저 오늘 사용할 루즈 홀릭 샤인에 대해  잠깐 소개해볼게요 *_*헤라 루즈홀릭 샤인은 이번에 선미씨가 컴백때 이용한 립스틱이라고 해요!발색도 높고 가볍고 끈적임은 없는 립제품이랍니다!색깔 정말 예쁘지 않나요ㅠㅠ?338호 원 퍼펙트 레드 정말 사고 싶은 색이에요!얼굴을 환하게 밝혀주는 형광등 컬러같숩니다그러면 이제 버건디 컬러를 이용한적포도 과즙상 메이크업을 시작해보도록 할게요~٩(๑❛ᴗ❛๑)۶STEP 1헤라 릴렉싱 페이셜 미스트로 피부에 수분을 공급해줄게요입자가 곱고 향수 뿌린 향이 난답니다STEP 2헤라 셀 에센스를 이용해서 피부결 정리를 해줄게요확실히 피부결 정리도 되고 속건조도 잡아준답니다STEP 3헤라 매직스타터 4호 쉬머리 화이트로 베이스를 해줄게요아래 리뷰 링크 걸어놓았으니 궁금하신분들은한번 들어가보세용~~~광채피부 연출!헤라 매직스타터 쉬머리화이트 추천해요안녕하세요! 수얀이에요 ʕʘ‿ʘʔ 오늘은 헤라 매직 스타터를 리뷰해볼거에요! 기...blog.naver.comSTEP 4헤라 블랙쿠션을 이용해줄게요이 제품은 정말 정말 요즘 저의 데일리템이에요커버력도 좋고 무너짐도 예쁜 제품이랍니다!먼저 케이스가 너무 고급스러워 보여요검은색 케이스 빠밤!그리고 건성인 저도 쓸 수 있는 세미매트 제형이랍니다쿠션으로 베이스를 하면 밀착력이랑 지속력이 떨어지는 경우가 많은데블랙 쿠션은 촘촘히 피부를 감싸주어서 그런지다른 제품들보다 훨씬 덜하더라구요!저는 17호를 발랐어요!총 6개의 다양한 호수가 있으니까 테스트해보시구자신한테 맞는 색깔 골라보세요~~STEP 5이제 파우더로 픽스해줄게요!헤라 hd perfect powder 를 이용했어요안에 내장되어있는 퍼프로 코옆,나중에 화장할 눈,눈썹 그리고 이마나 턱라인에한번씩 쓸어줄게요!STEP 6드디어 나왔습니당!선미 립스틱 헤라 루즈 홀릭 샤인왼쪽부터 차례대로441 알함브라/ 147 수프림핑크/ 245 코랄 페스타/ 285 오렌지 팝시클 / 088 시크릿 버건디입니다선미씨도 이번 활동때 다양한 색상을 사용하신 것 같숩니당!!저는 그중에서 088 시크릿 버건디 색상을 사용해보았어용!!퍼플 느낌이 가득한 버건디랍니다가을 느낌 물씬~먼저 립스틱으로 입술 전체에 한번 발라주고그 다음 립 브러쉬를 이용해서 깔끔하게 립라인을 잡아줄게용:)그 다음 립스틱을 크림블러셔로 사용해 줄거에요!립색이랑 치크 색이 통일된것을 좋아하기 때문에립스틱이 촉촉하기 때문에 이렇게 사용하셔도 정말 좋아용~STEP 7그 다음 눈화장으로 들어갈게요! 모노아이즈 매트 08번과 글리터 09를 섞어서 눈전체적으로 발라줄게용!그리고 모노아이즈 글리터 07번을 이용해서 아이라인을 그려줄거에요!버건디 색 섀도우라 은은하니 예쁘더라구용눈이 붉어지면 부어보이기 때문에모노아이즈 글리터 20번 스파클링 베이비로 붉은색을 중화시켜줄게용그 다음 모노아이즈 글리터 18번으로 애교살에 펄을 넣어줍니당!!그 다음 마스카라도 버건디 색을 이용해줄게요저는 에뛰드 컬픽스 마스카라 플럼 버건디를 이용했어요속눈썹 위 아래 모두 꼼꼼하게 발라줄게요그 다음 눈썹은 슈에무라 하드포뮬라를 이용해서 그려줬어요이렇게 해서 붉은 빛이 가득! 아이 메이크업은 끝났답니다ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"STEP 8마지막! 톤다운된 로즈컬러 블러셔를 발라줄게요!저는 아리따움 슈가볼 벨벳 블러셔 05번 베이비로즈 색상을 이용했어요이렇게 해서 버건디색상이 가득! 적포도 과즙상 메이크업이 모두 끝났답니당!╰(*´︶`*)╯♡데일리로도 충분히 이용가능하니까한번 따라해보세용 ㅎㅎ그러면 우리는 다음 포스팅에서 만나용@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Base@@@쿠션 다음순서는? 헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트 스킨베이지로 보송하게 마무리하세요@@@2017.09.30. 12:00@@@나리의 해피라이프(annv****)@@@저왔어요 :D아침저녁으로 굉장히 쌀쌀해진 것 같습니다아침에 일어나자마자 따뜻한 물 한잔으로매일 매일 시작하고 있어요 ^.^잇님들도 함께해요!잇님들은 쿠션 다음에 어떤 제품을사용하시나요??이번 포스팅은 보송한 마무리감으로 유명한파우터 팩트 제품으로 준비했어요!HERA 헤라HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치HD PERFECT POWDER PACT FINISHING TOUCHSPF25/PA++01- 스킨베이지전지현 푸른바다의전설 메이크업 튜토리얼에서메이크업 아티스트 손대식님의 유튜브 영상속에도 등장하는 아주 믿음직한제품이예요이름 그대로 피니싱 터치!피부표현의 마무리를 위한 메이크업 제품이구요아티스트의 손길이 닿은 듯섬세하게 터치하여모공을 완벽히 커버하고메이크업을 화사하게 마무리해주는포어 케어 팩트예요용량은 7g가격은 55,000원대저는 피부건조까지 겸비하고 있는만능 피부트러블러기 때문에(딱 하나 여드름은 없어요)비비크림과 쿠션으로 넘어오면서파우더 제품은 거~의 사용하지 않고 있어요PACT! no no~~~no no no no no~그런 제가 파우더를 다시 사용하기 시작했어요헤라의 HD 퍼펙트 파우더 팩트와기존 파우더 제품의 차이점을이 포스팅을 통해서 알려드릴게요 ^^블랙의 유광 케이스번쩍번쩍 너무나 고급스럽고 예뻐요헤라의 블랙쿠션이 블랙&골드 조합이라면파우더팩트는 블랙&실버 조합이예요파우더 제품 밑에 숨겨져 있는 퍼프!추가로 퍼프가 한개 더 들어있어요기존 파우더 제품들은피부 위에 올리면 뭔가 쌓이고 쌓여서답답한 느낌이 들었다면헤라의 퍼펙드 파우더 팩트는퍼프로 두드리고 있는데브러쉬로 바르고 있는 것 처럼아주 미세한 입자들이 날아다니는게눈으로 보여요!!(이거 실화임!)제형이 얼마나 가벼운지 아시겠죠?헤라 피니싱 터치는 놀랍도록 가볍고 얇은입자가 특징이구요파운데이션의 윤광 느낌을 그대로 연출하는효과가 있다고해요!혁신적인 'sebum-bag'만의 ;pore-lock'시스템으로 모공을 케어하고피부를 건강하게 해주는 효과가 있다고해요또 한가지 특징은메이크업 후에 자연스럽게 드러나는 모공과주름으로 인해 생기는 피부 그늘로 인한칙칙한 그림자를 매끈한 피부결로커버해주기때문에피부에 매끈한 볼륨감을 연출해준다고해요!개인적인 생각으로 입작 너무너무 가볍고작아서 피부의 아주 작은 틈까지 섬세하게 매꿔주는효과로인해 피부 표면의 음각이 정돈되어오히려 볼륨감으로 보여지게 되는 것 같아요제가 정말 깜짝 놀랐잖아요분명히 퍼프에 제품을 묻히는데왜이렇게 입자가 날아다니는거야 ㅋㅋㅋ그래서 사용후에 케이스를 한번 닦아 줘야해요 썬크림 + 블랙쿠션 + 파우더팩트 까지 마른 상태예요모든피부타입에 사용이 가능하지만개인적으로 지성인 분들과주름등으로 피부톤이 어두운 분들은전체적인 사용을 권장하고 싶구요저같이 복합성 피부에 건조함이 심한 분들은칙칙한 부분과 주름, 모공커버를 하고싶은부분(프라이머 + 하이라이터 역할)에 부분적으로 사용하는것도 좋을 것 같아요!특히 굴곡이 심한 부분에 아주 섬세하게여러번 터치해주면 줄 수록지속력도 높아지고 볼륨감도 채워지는효과를 볼 수 있어요 ^^http://annvely.blog.me/221098997777지속력 좋은 쿠션팩트 역시 전지현 헤라 블랙쿠션 - 21호 바닐라 후기헤라 HERA 블랙쿠션 = 커버력 + 지속력 + 촉촉함 을 모두 만족시키는 무결점 쿠션 파운데이션❤&...annvely.blog.me@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Base@@@천우희 쿠션파운데이션 VDL 엑스퍼트 메탈 쿠션 A201 추천@@@2017.09.30. 02:15@@@햄니야(hae_****)@@@썸네일오늘 리뷰는 이전에도사용한 VDL 메탈쿠션인데요!얼마전에 아르곤이 종영했죠ㅜㅜ예쁜 천우희언니가 나와서열일했죠 정말 ㅠㅠ화면 속에서 자연스러운 꿀피부를자랑하시더니!VDL메탈쿠션을 사용했다구해요 !그리고 립스틱은VDL 루즈 수프림 라벨라를사용했다는데요언니가 사용하니 뭔들..ㅠㅠ드라마 보는 내내천우희 언니의 매끈한 피부의 비결인VDL 메탈 쿠션을제가 사용해서 자세하게리뷰해보려구요 *_*VDL 엑스퍼트 메탈 쿠션 파운데이션15g(+리필15g)4만5천원언뜻 블랙같은 느낌에진한 보라색의 케이스인데요,브들브들스러운 케이스죠 ~메탈 쿠션은 이렇게본품과 리필 그리고내장된 퍼프 하나와개별로 퍼프가 2개 들어가있어요리필을 교체하는 방법은글 맨 아래에자세히 적을게요 *_*VDL에 세 종류의 퍼프 중에서메탈쿠션에는엑스퍼트 4중 퍼프와섬세한 결 퍼프2종이 함께 내장되어 있어요엑스퍼트 4중 퍼프는 더 촉촉하고윤기있는 피부표현을 돕고,섬세한 결 퍼프는얇고 가벼운 섬세한 피부표현을연출해준답니다 *_*이번 리뷰에 두 퍼프로 한번에사용을 해봤는데요,메탈쿠션을 자세히보고리뷰할게요  :)퍼프 종류만 다양한게 한게 아니라색상도 아주 다양해서 좋은데요아시아 여성 피부에 맞는10호수 컬러 쉐이드로내 피부에 찰떡같은 컬러를 찾을 수 있어요!VDL에서 하는 컬러인텔로내 피부톤을 알 수 있는데요,이제 뷰티위크가 끝이 나서VDL 전국 매장 어디든!컬러인텔 서비스를 받을 수 있답니당이전에 리뷰한 컬러인텔서비스를 참고하면 좋을 거 같아요 !▼VDL 컬러 인텔 체험 : 내 피부톤 찾기(나만의 컬러찾기)VDL BM 햄니 입니다 : ) 얼마전에 3월2일에 BM 발대식이 있기 전! 본격적인 BM활동 전에 저의 피...blog.naver.com메탈 쿠션을 열면이렇게 내장된 퍼프가 나옵니당메탈 쿠션이 특별한 이유는요철을 메우고 초밀착 막을 형성하는DUAL FITTING COM-PLEX가피부결을 이중으로 케어해주기 때문에정교하고 매끈한 피부 표현을할 수 있어서 좋은데요,퍼프를 드러내면이렇게 메탈 플레이트가 보이죠!붙어있는 필름을 제거하고사용을 하면 되는데요,저는 메탈 플레이트가 좋은 게일반 쿠션들은 사용하다보면쿨링감이 떨어지는데메탈 플레이트는사용한지 좀 시간이 지나도쿨링감이 계속 유지되더라구요 !얼굴이 비치는하이글로시 미러 메탈 플레이트가파운데이션에 쿨링감을 줘서신선하고 시원한 느낌을 준답니다 *_*!그리고 거울에 붙은필름까지 제거하고 사용하면되겠죠!메탈 쿠션을 처음 개봉했을때는안에 내용물이 충분히 올라오도록원의 가장자리 양끝을동시에 몇번씩 눌러주는 게 좋아요그리고 나서 퍼프로중심을 누르게 되면이렇게 깔끔하게 모든 구멍에서균일하게 나옵니다 *_*파운데이션이 아주 촉촉해보이는데요천우희 언니의 피부처럼매끈하게 연출되는 이유가피부 구조와 유사한 SKIN ELASTINE PIGMENT가피부의 결을 촘촘하게 커버하여시간의 흐름에도 무너지지 않는롱래스팅 메이크업을 완성해준다구 해요뿐 만 아니라보습에 뛰어난 미세콜라겐이 함유된 MOISTURE FIT COMPLEX가수분 밀착 막을 형성해서피부 속은 촉촉하고겉은 매끈하게 만들어준답니다 : )그리고 색상을 봤는데요퍼펙팅 래스트 파운데이션과비교를 해봤어요실제 색은 두 컬러 모두좀 더 핑크기가 돌아요그리고 밝은 21호의 핑크베이스에요 색상은 같은 톤인데메탈쿠션은 색상이 좀 더 진하고자연스러운 느낌이 들었어요,그리고 메탈쿠션이 정말제 피부색과 찰떡 같은게이렇게 반을 발랐는데도바르지 않은 쪽과거의 구분이 되지 않아요..*_*b이제 얼굴에 사용을 해볼텐데요메탈쿠션을 올바르게 사용하는 법!플레이트를 누르고 이렇게원을 반바퀴 정도 휙휙 해주면퍼프에 파운데이션이더 골고루 잘 먹는답니다  :D !그럼 이제 얼굴에사용해볼텐데요,먼저 엑스퍼트 4중 퍼프를사용했어요 !엑스퍼프 4중퍼프는살색의 색상에탱탱하고 말랑한 질감인데요,단면이 아주 매끈한 느낌이에요4중 퍼프는 더 촉촉하고윤기있는 피부표현을해주는 퍼프랍니다 *_*! VDL은 퍼프가 좋은 게 내구성이 좋아서 퍼프를 세척해도퍼프가 찢어지는 경우는 없더라구요 !그럼 이제 얼굴에서사용을 해보려구요 !우선 사용 전인데요제가 이 날따라 피부가메마르고 건조했어요 ㅠㅠ저는 건성이고컬러인텔에서 2Y06이라는결과가 나와서 A201을사용했어요  : )우선 1번 도포했는데요아주 얇은데 커버력이 좋더라구요두께감에 비해커버력이 아주 좋아요!그리고 커버가 좀 더 필요한부분에만 살짝 더 두드렸는데요건성이 사용하기에도 촉촉하고자연스러운 윤광이 나더라구요과하지 않고 자연스럽고매끈해보이는 윤광이라서좋았어요,엑스퍼트 4중 퍼프를사용해서 그런지 촉촉하게발려서 좋더라구요초밀착 막을 형성하는DUAL FITTING COM-PLEX로피부결을 이중으로 케어하다보니더 매끈하게 피부결이 표현되는 거 같아요사용 전과 후를 비교했는데요커버력이 좋아서잡티들을 모두 커버하고,얇은 두께감 덕분에매끈한 피부결이 표현됐어요 :D !!자연스러운 윤광까지 돌고건성은 촉촉해서 좋았어요!그리고 시간이 지난 후비교해봤는데요,지속력이 좋아서 좋았어요커버한 부분이 지워지지 않아서더 좋았는데요제가 이날 피부가 더 건조했는데건조함 없이 촉촉하게채워줘서 좋았어요,아쉬운 점은 4중 퍼프는촉촉함이 더 좋아져서 그런지 약간의 끈적임이 있어요,그리고 다음으로 결퍼프를 사용해봤는데요,결 퍼프는 파우더 팩트와 비슷한포슬포슬한 섬세한 결의퍼프인데요,아이보리 색에 가까운단면이에요이렇게 하면 단면에 부드러운결느낌이 보일까요?가장자리를 보면 섬세한 결들이살아있답니다 *_*결 퍼프는 더욱 얇고가벼운 피부 표현을 도와서좀 더 편안한 느낌을 준답니다 : )이제 결퍼프를 사용해보려구요우선 사용 전인데요,결퍼프를 사용해봤는데엄청! 얇아요 무게감이4중 퍼프도 얇다고 생각했었는데결퍼프는 바른건가? 하는생각이 들 정도로 !아주아주 얇은 피부을 해주더라구요그런데 커버력이나 그런 부분은그대로라는 점이 신기했어요그리고 결펴프는 끈적임이훨씬 적어서 더 편하게 느껴졌어요촉촉함은 조금 덜하지만저는 결퍼프의 마무리감이너무 편안해서 좋았어요 !그리고 시간이 지난 후 인데요시간이 지난 후 뭔가매끄러워진 느낌?시간이 지나고나서도피부에 잘 밀착된 느낌이 들었어요그리고 비교를 하면신기하게 두께는 더 얇아진 거 같은데커버력은 4중 퍼프 사용감그대로 유지가 되서 좋더라구요 !그리고 시간이 지난 후를 보면매끈하게 피부결이 반들반들하죠!4중 퍼프보다 윤광은 덜하지만자연스러운 광이돌더라구요 !분명 더 얇게 발렸는데지속력도 그대로 변함이 없는게정말 신기합니다 *_*bb밀착력이 정말 좋고,무엇보다 끈적임이 적어 편안하구요!다만 결퍼프는 굴곡진 부분같은콧망울쪽에는 조금 표현이유연하지 않아서콧망울 부분은 수정하거나4중 퍼프를 사용하면 더 좋을 거 같아요!촉촉하고 윤기있는 피부표현을 원하면4중 퍼프를가볍고 얇은 편안한 피부표현을 원하면결 퍼프를 사용하면 좋을 거 같아요하나의 쿠션으로 두 가지의 피부표현이가능하죠 *_*bbb그리고 메탈쿠션과 찰떡같은조합을 자랑하는 루미레이어 프라이머인데요,피부 굴곡에 따라 자연스러운 윤광을연출해주는 프라이머에요좀더 빛나는 광을 원할때 !루미레이어와 함께 쓰면 좋은데요개인적으로 스트로빙 메이크업할때좋더라구요 !메탈 플레이트가 좋은 이유이렇게 팔레트처럼 사용할 수 있죠~중아에 루미레이어를 덜어내고파운데이션과 함께 믹스해서사용하면 윤광을 연출할 수 있는데요,이렇게 원하는 부분에만톡톡해서 자연스러운 윤광을 더할 수 있어서 좋습니다 : ) !!루미레이어 리뷰 보러가기▼[VDL] 루미레이어 프라미어 / 루미레이어 프라미어 프레쉬 비교루미레이어 프라미어 (미니) 12ml 정품가격 2만1천원 루미레이어 프라미어 프레쉬(정품) 30ml 정품가격 2만...blog.naver.com그리고 마지막으로메탈 쿠션 리필 교환방법인데요 !쿠션을 열때 누르는 입구 부분을누르면서쿠션 뒤에 호수가 적힌 부분을살짝 힘을 줘서 밀면!이렇게 분리가 됩니다 *_*그리고 그대로 모양을맞춰서 끼우면 되겠죠~천우희 파운데이션인VDL 메탈 쿠션 파운데이션을아주 자세하게 알아봤답니다 *_*!가을이라서 촉촉하고 매끈한파운데이션과 쿠션을 찾는 분들께아주 추천해요 *_*bb▼VDL 홈페이지로 이동@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[깔라만시]삼푸@@@[에네스티]두피가 좋아하는 비타톡톡 깔라만시 샴푸！@@@2017.09.29. 19:24@@@황설탕(akam****)@@@안녕하세요. 황설탕이예요.샴푸는 온 가족이 사용하고 피부에 닿는 제품이라 성분이 중요한 거 아시죠?오늘 소개해드릴 비타톡톡 깔라만시 샴푸는 두피와 모발에 유해한 5가지 성분은 빼고,외부 환경과 화학 성분으로 인해 자극받고 약해진 두피에 영양과 비타민을 즉각 공급해줄깔라만시 열매 추출물을 함유하여 두피를 건강하고 깨끗하게 케어해주는 샴푸예요.용량 - 500g / 판매가 - 12.900원 두피와 모발에 자극을 주며 트러블을 일으킬 수 있는 5가지 유해한 성분 무첨가로 안심하고 사용할 수 있어요.또한 단백질 고분자로 뛰어난 실크추출물과 밀단백질이 모발을 더욱 부드럽고 매끄럽게 가꾸어 준답니다.캡을 오픈하자마자 마시고 싶은 상큼한 깔라만시 향에 반했어요귤과 레몬을 섞어놓은 듯한 향인데 정말 좋아요.펌프는 따로 배송 오기 때문에 직접 넣어주시면 돼요.색깔도 노란게 먹음직 스럽네요...ㅋㅋㅋ거품이 생길수록 깔라만시의 향은 더욱 깊어져요.거품도 풍성하게 잘 일어나고 부드러워요.사용법은 미온수로 모발을 충분히 적셔준 후 거품을 낸 뒤 두피를 중심으로 마사지해주세요.두피 브러쉬를 이용해 두피를 마사지해주면 샴푸의 좋은 성분이 두피에 더욱 잘 흡수될 수 있어요.BEFORE                                                                                                                                                AFTER 정수리가 휑해서 가린다고 헤어 쿠션을 사용하는데 쿠션도 말끔히 클렌징 되었고,중간중간 보이는 비듬과 기름도 말끔하게 제거되었어요. 무엇보다 두피가 시원해서 좋았어요.온 가족이 안심하고 사용할 수 있고, 민감한 두피에도 사용 가능한 샴푸 찾고 계시면 사용해 보세요.상큼한 향이 오래 지속되며, 모발에 힘이 생겨 손상 모발도 쉽게 끊어지지 않네요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
장발이들의 Q&A@@@쿠션만 쓰고 있는데요~@@@2017.09.29. 14:26@@@소세지와인(dudw****)@@@쿠션 유목민입니당~장발님들의 아이템 공유 부탁드려요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Base@@@쿠션팩트 추천해요 다나한에서 나온 한방팩트 완전 촉촉해요@@@2017.09.29. 09:37@@@날다(tkvk****)@@@쿠션팩트 추천해요한동안 마음에 드는 쿠션팩트를 못 찾아서너무 슬펐는데 완전 마음에 드는 쿠션 팩트를 발견했어요!다나한에서 나온 제품인데요뷰티크레딧에서 테스트해보고너무 마음에 들어서 당장 겟했습니다 다나한 인삼씨 비책 에센스 커버 팩트인데요한방팩트라고 해서 처음에는 조심스러웠는데써보니까 진짜 짱 좋아요!! 엄청 촉촉함!!!자외선차단, 미백, 주름개선 3중 기능성 화장품이라고 하네요인삼씨 오일이 들어있어서피부를 촉촉하고 밀착커버가 되게 만들어준다고 합니다.리필이 하나 내장되어 있어요좋아 좋아 ^^베이지, 핑크, 아이보리 컬러가마블링이 되어 있는 다나한 한방 팩트 피부 톤을 화사하게 표현해주고 자연스러운 밀착 커버로 광채피부를 연출해준다고 하더니정말 이거 바르니까 자연스러운 광이 나네요촉촉하면서 가볍게 발리는 커버 팩트를 찾으시는 분들께 추천하고 싶어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[클레마티스]클렌징2종@@@[클레마티스 메이크업 멜팅 클렌징 스틱 & 퍼펙션 버블 클렌징 후기] 버블버블클렌징~@@@2017.09.28. 19:20@@@strangefate(stra****)@@@클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징젤젤이 미세한버블로 바뀌는 매직버블시스템으로 딥클렌징해주는 클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징젤은피부표면의 메이크업 잔여물과 모공 속 노폐물 및 피지를 자극없이 클렌징해주며동시에 피부에 영양보습케어를 해주는 똑똑한 젤타입의 클렌징입니다.정말 신기한건 뽀글뽀글 거품이 끊임없이 올라오고 올라오는게 신기신기!미끄덩한 촉촉함이 남는 젤타입을 선호하진 않는데 퍼펙션 버블클렌징은 뽀드득하면서도촉촉하게 산뜻하게 잔여감없이 보송하게 마무리되서 좋아요 ↑제품박스에는 제품에대한 간단한설명과 사용법, 사용시의 주의사항, 보관 및 취급시의 주의사항,전성분, 제품정보, 개봉후 유통기한이 기재되어 있습니다.사용전에 주의사항을 꼼꼼하게 읽어본후 사용하세요. 클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징젤부드럽고 미세한버블이 짙은 메이크업과 노폐물을 제거하여 부드럽고 매끄러운 피부로 가꾸어주는 버블 클렌징젤.피부에 유효한 클레마티스추출물과 알로에베라잎추출물 등 피부영양, 보습에 탁월한 성분들이건강하고 깨끗한피부로 가꾸어줍니다. +매직버블시스템; 젤이 미세한 버블로 바뀌면서 피부표면의 메이크업 잔여물과모공 속 노페물 및 피지를 자극없이 한번에 딥클렌징+내추럴성분의 저자극성 포뮬라 끈적이지 않는 촉촉한마무리, 진한 메이크업부터 모공 속 노폐물까지 원스텝클렌징용량; 150ml가격; 38,000원유통기한; 개봉후12개월이내  ▲홈페이지참조 딱딱한 페트용기로 펌핑타입으로 펌핑기를 휙휙 돌려주면 올라오면서 개봉됩니다.한손에 쏘옥 잡히는 그립감으로 클렌징젤이 나오는 입구가 좁은편이라 덜어낼때어려번 펌핑해주면서 양조절하면 됩니다. 처음에 덜어내면 일반적인 젤타입으로 가늘게 쭉쭉 늘어나는 점성을 가지고 있습니다.클렌징스틱과는 다른 좀더 짙은 그윽한 플라워계열의 향으로 은은하게 납니다.잠깐 손등위에 올려두었더니 버블버블 거품이생기기 시작!바로 물을묻쳐 문질러도 풍성한 거품이 아주아주 잘생겨요 급할때에는 바로 사용해도 괜찮은 클렌징젤이자 폼!△클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징젤 사용하는모습 물기없는 상태에서 슥슥 부드럽게 롤링하듯 문질러준후 기달리면서서히 뭉게뭉게 거품이 생겨나기시작하는데 무척이나 풍성한거품이 생기합니다.엄청난 두께감을 자랑하는 미세한거품으로 슥슥 문지른후에도 또 생기기시작하는여러번 문지르지않아도 거품이 쉽게 미세하게 잘 생기다보니 좀더 세심하게 저자극의 클렌징을 할수있는!  △클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징젤 세정력테스트세정력테스트를 위해 사용한제품은 강력한 키스미카스라와 강력한 아이라이너,펄감이 가득한 섀도우, 살짝 착색되는 립스틱을 이용해봤습니다. 아무래도 클렌징젤이다보니강력한색조는 지워내기 어려울거라 미리 예상은 했지만 그래도! 어느정도 세정력인지 궁금궁금! 적당량을 덜어 부드럽게 롤링해주니 처음에는 오히려 섀도우와 립스틱을 고정되게 만드는듯 하다가점차점차 롤링할수록 섀도우와 립스틱이 지워지면서 잠시 두시 거품이 바글바글 생겨나기시작!어느정도 거품이 생겼다 싶어 다시 롤링해주니 지워지는 섀도우와 립스틱!마스카라와 아이라이너는 꿈적도 안하다가 빡빡 문지르니 마스카라가 조금씩 떨어져나가듯지워지면서 아이라이너도 옅하게 지워졌습니다. 세정력은 아주 좋은편은 아니지만클렌징젤치곤 좋은 세정력을 가지고있어서 기본적인 베이스나 색조제품들은 깔끔하게 지워집니다!  좀 세게 문질렀음에도 자극없는 순한사용감으로 마무리감은 약간 촉촉하게산뜻+보송하게 마무리됩니다. 강력한 색조는 리무버로 지워준후에 기본색조는 퍼펙션 버블 클렌징젤로깔끔하게 1차세안으로 끝낼수 있어요. 순한사용감이라 아침세안으로도 제격!클레마티스 클렌징스틱 사용후에 2차세안제로도 함께사용하면 더더욱 개운+촉촉한세안이 될것같아요.▽보글보글 클렌징젤입구에서도 흘러나오는 거품! 거품력이 좋네요! 사용방법; 물기가 없는 손바닥에 적당량을 취하여 얼굴전체에 볼에서부터 마사지하듯 발라줍니다.버블이 올라오면 부드럽게 마사지하고 약간의 물을 더하여 다시 마사지해줍니다(유화과정)마사지 후 미온수로 깨끗하게 씻어냅니다. 피부타입; 민감성 건성피부, 유분피지폭발워터프루프타입의 쿠션베이스를 바른후에 섀도우와 립스틱을 양쪽볼에 바른 상태로적당량의 퍼펙션 버블 클렌징젤을 덜어 부드럽게 롤링해주었습니다. 펴바르자마자 스물스물 올라오는 거품인데마사지하듯 문질러주니 립스틱과 섀도우는 지워지고 잠시 두니 점점 두툼하게 올라오는 거품!    딱 클렌징젤을 펴발라진부분으로 두툼하게 올라오는 풍성한 거품이 신기신기미세한거품이 생기면서 손으로 거품을 만들어낼필요가 없으니 간편하기도 하고! 손의 잦은 롤링감으로피부에 자극적이지도 않고! 그리고 일반적인 클렌징폼을 바로 얼굴에 발라 거품을 내면 오히려스크래치나듯 피부에 자극적이라고 하는데 이건 두툼한 거품으로 손이 바로 피부에 닿지않고중간에 거품이 있어 정말 저자극의 클렌징할수있어 좋습니다. 거품이 어느정도 올라오면 부드럽게 마사지하듯 롤링해주면 거품이 사그라들어요.그리고 잠시두면 또 거품이 생기기 시작하는데 약간의 물을 묻쳐서 유화과정을 거쳐주면 우유빛거품이 되면서더더욱 꼼꼼한 클렌징이 가능합니다! 눈썹이랑 특히 코부분을 집중적으로 롤링롤링해주면서 피지와 노폐물제거하기!여러번 물세안해주면 개운하면서도 잔여감 남김없이 말끔하게 세안됩니다. 단독으로도 충분한 세정력효과를느낄수있어서 평상시에는 메이크업을 가볍게하는편이라 클레마티스 퍼펙션 버블 크렌징젤 하나면 충분할것같아요.어느정도 유분과 피지도 제거해주지만, 클렌징스틱이 묵은각질이나 노페물제거에 좋아서일주일에 2회정도 사용해주고 평상시에는 클렌징젤로 세안해야겠습니다!손으로 롤링할필요없이 가만히두면 생기는 미세한 거품으로 순하게 세안할수있어 좋았고빠른 거품 생성과 함께 피부의 마찰을 줄여주는피부가 산뜻+개운하고 부들부들, 매끈하고 촉촉한 피부로 마무리되는클레마티스 퍼펙션 버블 클렌징※본제품은 화장발카페에서 제공받은 제품입니다※@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[클레마티스]클렌징2종@@@[클레마티스 메이크업 멜팅 클렌징 스틱 & 퍼펙션 버블 클렌징 후기] 간편한 클렌징스틱~@@@2017.09.28. 17:45@@@strangefate(stra****)@@@클레마티스 메이크업 멜팅 클렌징스틱밤▶오일▶미세폼으로 3단 변화하는 텍스쳐로 자극없이 부드럽게짙은 메이크업을 깔끔하게 클렌징해주는 간편한 스틱타입의 딥클렌징! 원스텝 오일 클렌징으로세지않는 편리한 휴대성을 가지고 있어 여행용으로도 좋고 필요한 부위에 적당량 바를수있는 간편함까지!체온에 녹아 부드러운 오일에서 물에 닿으면 미세폼으로 변화는게 신기신기한 클렌징스틱스틱타입의 클렌징제품은 처음사용해보는건데 줄줄 흘러내리는 클렌징오일을 압축시켜놓은듯한묵은 노폐물을 제거해주면서 마무리감은 촉촉한 보습을 함께 느낄수있어요 ↑제품박스에는 제품에대한 간단한설명과 사용법, 사용시의 주의사항, 보관 및 취급시의 주의사항,전성분, 제품정보 등이 기재되어 있으며 ↓밑면에는 개봉전 유통기한이 표기되어 있습니다.사용전에 주의사항을 꼼꼼하게 읽어본후 사용하세요.   클레마티스 메이크업 멜팅 클렌징스틱밤▶오일▶미세폼 3단 변화하는 텍스처로 부드럽고 촉촉하게 짙은 메이크업부터모공의 노폐물까지 말끔하게 클렌징해주는 메이크업 멜팅 클렌징스틱Sunflower seed oil(56.1%함유)과 클레마티스추출물, 화이트닝9컴플렉스 함유로 맑고 생기있는 피부로 가꿔줍니다.+원스텝 오일 클렌징스틱, 피부밸런스강화, 저자극, 보습클렌징, 스틱마사지효과, 편리한휴대, 간편한사용 용량; 40g가격; 30,000d원유통기한; 개봉후12개월이내   ▲홈페이지참조  딱딱한 플라스틱의 용기로 아주아주 단단한편이에요. 뚜껑을 개봉하면 분홍빛도는스틱형클렌징이 꽉 채워져있는데 밑에부분을 잡고 돌려주면 서서히 올라옵니다.뚜껑부분이 깊숙하게 텅비어있는게아니라 제품을 보호해주듯 마개같은게 가깝게 있어서꼭 스틱을 완전히 돌려 안쪽으로 넣어준후에 뚜껑을 닫아야합니다!  화이트색상의 꽃프린팅이 들어가있는 여성여성한 제품패키지로한손에 쏘옥 잡히는 크기감으로 휴대성이 좋아요.휙휙 돌려주면 서서히 올라오는데 잘 올라옵니다! 용기가 튼튼하니 내구성이 좋아 망가지진 않을것같아요.은은한 플라워계열의 싱그러운향과 함께 표면에는 촉촉하니 물기? 녹은듯한 오일같아요.  손에 스윽스윽 가볍게 발라주면 손등표면에 균일하게 메이크업 멜팅 클렌징스틱이 덜어집니다.좀더 지그시 누르면 더더욱 잘녹아 덩어리채 덜어지기도 해요. 손으로 슥슥 문질러주면밤에서 부드러운 오일로 클렌징오일보다는 더욱 묵직하니 오일감이 더 많이 느껴져요.부드러운 롤링감으로 물을 살짝묻쳐주면 더더욱 묽어지면서 우유빛 거품이생기면서생각보다 말끔하게 산뜻하게 클렌징되요! 촉촉하면서도 산뜻한 마무리감으로 오오오오! ▽손등에 롤링하는 메이크업 멜팅 클렌징스틱△메이크업 멜팅 클렌징스틱 세정력테스트세정력테스트를 위해 사용한 제품들은 강력한 키스미마스카라, 강력한 아이라이너,펄감이 가득한 섀도우, 컨실러, 약하게 착색되는 립스틱을 사용해봤습니다. 클렌징스틱이 닿자마자 섀도우와 컨실러, 립스틱은 바로 녹으면서 스틱으로 문질러줌과 동시에 지워지는!단단한 밤이지만 서서히 물러지다보니 중간에 뭉개지기도 해서 살짝 당황스틱으로 어느정도 문질러주다가 손으로 문질러주었는데 오일감이 아주아주 부드럽습니다.부드러운 롤링감덕분에 자극없이 클렌징되는! 마스카라와 아이라이너는 잘 안지워지듯 하다가좀더 시간을 두고 문질러주니 서서히 지워집니다!  스틱형이라 간편하게 흘러내림없이 바로 문질러주면서 덜어낼수있는, 여기에 롤링해주면서마사지효과까진 있겠지만 녹은 메이크업이 묻어있어서 마무리하기가 참 애매한..티슈로 겉에만좀 닦아내주었어요. 세안할때에는 물로 살짝 닦아내면 될듯싶습니다. 안지워질것만같았던 마스카라와 아이라이너인데 리무버로 눈가를 지워내기전에 잠깐 올려놓듯시간을 두고 기다렸다가 문질러주니 서서히 지워지더라구요! 그리고 물을 묻쳐주니하얗게 크리미한 물거품이 생기면서 더더욱 말끔하게 펄감하나없이 깨끗하게 지워졌습니다.세정력은 좋은편으로 마사지하듯 오래 문질러주어야 아주아주 강력한색조제품이 지워집니다!일반적인 펄섀도우나 기본적인 색조제품은 말끔하게 잘지워지니 걱정없고!강력한 워터프루프제품을 사용했을때엔 눈가는 예민하다보니 전용리무버로 지워낸후에메이크업 멜팅 클렌징스틱으로 마사지하듯 사용하면 더더욱 좋을것 같아요! 따로 2차클렌징이 필요없는촉촉하면서도 산뜻한 마무리감이라 기대이상으로 좋았습니다.사용방법; 물기가 없는 상태에서 클렌징스틱을 얼굴에 마사지하듯 부드럽게 롤링하면서 도포해줍니다.롤링 후 손에 약간에 물을 묻혀 다시 마사지하여 메이크업과 노폐물이 녹으면 미온수로 깨끗하게 씻어냅니다. 피부타입; 민감성 건성피부, 겉은 유분폭발매일매일 사용하는 워터프루프타입의 쿠션베이스! 그위에 강력한 아이라이너와 립스틱을 발라준상태물기없는 상태에서 바로 메이크업 멜팅 클렌징스틱을 지그시 골고루 마사지하듯 문질러주었습니다.  문지를수록 지워지는 아이라이너와 립스틱! 슥슥슥 꼼꼼하게 코에도 인중에도 한번 스윽/문질러주고 볼은 좀더 집중적으로 롤링해주어 덜어냈어요. 스틱이 얼굴에 닿았을때도전혀 자극없이 밤이 오일로 변하듯 피부에 묻어지면서 쿠션베이스가 바로바로 지워집니다.싱그러운 플라워계열의 향이 은은하니 기분좋게!  스틱으로 적당히 문질러 덜어내준후에 좀더 꼼꼼하게 손가락을 이용해 구석구석 롤링해줍니다.문질러줄수록 점점 더 부드럽게 오일화되면서 사용감은 묵직하니 오일로 마사지하는 느낌으로오일마사지하는줄! 하나도 자극없이 메이크업제품들이 지워집니다. 살짝 물을 묻쳐주면 유화과정을 거치듯 우유빛으로 변화게되는데이때 더더욱 텍스처가 부드러워지면서 더더욱 세정효과가 좋아져요. 구석구석 문질러준후에↓좀더 물을 묻쳐 얼굴전체를 롤링해주니 묽은듯 크리미한 거품이 생기면서 클렌징됩니다.점점 드러나는 피부 여러번 물로 헹궈내준후 말끔하게 지워진 메이크업제품들! 사용후의 마무리감은 적당히 촉촉하면서오일감이 전혀 남아있다는 느낌보다는 촉촉한보습으로 산뜻하게 마무리되어서 따로 2차클렌징이 필요없을듯한!밤제형이 묵지했는데 물과 함께 씻어내고나니 개운해져서 유분넘치는 피부에도 사용하기 좋더라구요.메이크업뿐아니라 T존의 유분감과 코에올라온 오돌토돌한 피지들까지 제거해주어 피부가 부들부부들하니매끈해져서 더더욱 만족스러운 사용감[왜 밤제형의 클렌징스틱을 사용하는지 그매력을 알겠다능// 세정력좋은 클렌징이자묵은 노페물과 유분들을 말끔하게 제거해주니 스킨케어가 쏙쏙 잘 흡수되고 따로 2차클렌징을 하지않아도되는촉촉함과 말끔함을 느낄수있는 모든피부에 만족스러운 클레마티스 메이크업 멜팅 클렌징 스틱※본제품은 화장발카페에서 제공받은 제품입니다※@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[HOT] 생활 정보@@@[프로스펙스 파워소닉 워킹화] 이동국 워킹화 신제품 출시 정보 공유해요@@@2017.09.28. 16:40@@@놉코멘트(long****)@@@하늘은 높고 말은 살찌는 천고마비의 계절 가을!살은 말만 쪄도 충분... 우리는 걷기 운동이라도 해야겠죠? ㅋㅋ걷기 좋고 운동하기 좋은 가을을 맞아프로스펙스에서 스포츠 워킹화 ‘파워소닉’ 시리즈가 출시되었어요! >0< 이동국이 신고 트레이닝하는 저 신발이 바로 파워소닉! 폭풍 파워워킹은 물론 트레킹에도 특화된 워킹화죠~강화된 쿠션과 뛰어난 접지력으로 울퉁불퉁한 지형에서도안정감 굿~ 파이팅있게 팍팍 걷기 좋다고 해요!걸을 때의 발 각도와 기울기, 충격량, 무게중심까지 고려하고가벼운 무게, 방수 기능, 게다가 보카시 니트 소재의 디테일!부족한 점이 뭐가 있죠, 파워소닉...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남성용 블랙, 블루 컬러 / 여성용 그레이, 퍼플 컬러로맘에 드는 색, 어울리는 색으로 고를 수 있겠어요~이동국은 블루를 신었던데 말이죠... +_+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬러도 에쁘고 디자인도 좋고 기능까지 만점이라니~‘파워소닉’과 함께라면 올 가을 워킹도 트레킹도 완벽하게 할 수 있겠어요♥이번 가을은 프로스펙스 워킹화 ‘파워소닉’ 신고 같이 걸어볼까요? ^^운동하는 마음가짐만큼은 이동국이 되어보아요! ㅋㅋㅋ관련 기사 보기 : https://goo.gl/N2ASEH@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Base@@@헤라 블랙 쿠션 : 21호 바닐라/쿠션추천/보송한마무리/인생쿠션/한통 다 쓴 후기@@@2017.09.28. 14:12@@@1O3O1(rose****)@@@헤라 블랙 쿠션21호 바닐라15g*2 / 55,000원안녕하세요 하이린입니다 :)이번에 헤라 블랙쿠션이에요 이것은 저에게 신세계를안겨준 잇템입니다XD! 그래서 이번에 한통 다 써본 후에리뷰를 하게 되었습니다.패키지가 일단 럭셔리 합니다(크으)블랙과 골드의 조화가 예뻐요 하이린 취저라죠!그리고 자그마한 펄들이 촤르르 있는데요사진으로는 이 예쁨을 담을 수 없었답니다...매장가셔서 실물을 보시면 사시게 될 거에요:)그럼 내부를 살펴볼까요?퍼프가 일단 똥똥한 퍼프에요그리고 부들부들한 느낌이 너무 좋았어요애기 볼 만지는 느낌처럼 모찌모찌 하달까요?그래서 두들길 때 느낌이 넘나 좋은 것...! 저는 21호 바닐라 색상이에요!색상이 저한테는 생각보다 되게자연스러웠어요 원래 21호 정도의피부톤인데 제 피부와 완전 착붙!b손등에 발색을 해봤는데손이 하얀편인건지 손에선좀 어두운 느낌이었어요그래도 얼굴엔 넘나 자연스럽답니다~그리고 제가 베이스가 무거운 걸 싫어해서쿠션도 가벼운 것만 찾아다니는데,,,이건 그냥 진짜 가볍습니다...저는 베이스를 바르고 나면답답한 느낌을 금방 느껴서바로 지워버린 적도 한두번이 아니에여....근데 이건 진짜 좋아요그래서 여름부터 손이 제일 많이 쿠션이에요겨울엔 건조해서 쓸 수 있을지 걱정이네요...그리고 커버력 테스트도 해봐야겠죠?진한색의 섀도우를 퍽퍽 칠하고블랙쿠션으로 찹찹 해볼게요!맨 왼쪽에 발라두었던 섀도우 빼곤모두 완벽한 커버가 되었어요...!커버력이 좋은 제품들은무겁다고 생각하시는 분들은블랙쿠션 써보시면 생각이 달라지실 거에요.꼭 매장가서 테스트 해보세요! 베이스 제품 경우엔 피부타입,취향차이가 되게 커서추천을 잘 안 하는 편인데, 친구들한테 극찬한 제품이에요추천하지 않을 수가 없었습니다...커버력부터 밀착력까지 좋습니다b지속력테스트를 보여드리고 싶은데,,,지금 제 피부가 복구중이라서조만간 다시 원상태로 돌아오면 바로 2탄 지속력테스트로 돌아올게요~* 이 제품은 하이린의 카드와 함께합니다...@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Lip@@@남자도 따라하고 싶은 "선미 립메이크업" - 헤라 루즈홀릭샤인 시크릿버건디 + 블랙쿠션 23호@@@2017.09.28. 14:04@@@평쓰(gmlv****)@@@안녕하세요 평쓰입니다 :) 오늘은 화제의 두 아이템 "헤라 블랙쿠션"과 "헤라 루즈홀릭 샤인"을 간단한 리뷰와 함께제가 활용한 메이크업을 보여드릴게요!! 특히 루즈홀릭 샤인은 출시와 동시에 큰 화제를 불러 모으고 있죠!!그 화제의 중심에는 아무래도 루즈 홀릭 샤인은 가시나로 솔로 컴백한 선미의 초이스라는 점도 한 몫 한 것 같아요!출처 : W매거진화보에서 선미가 바른 립스틱 네 종류는 루즈 홀릭샤인의 각 컬러라인별 메인컬러인데요245 코랄 페스타 338 원 퍼펙트 레드432 스튜디오 베이지그리고 오늘 제가 사용한 컬러인088 시크릿 버건디 입니다:)그럼 오늘 제가 사용한 메이크업 제품을 순서대로 간단히 리뷰해보면서설명드릴게요 :)먼저 메이크업 전에 헤라의 릴랙싱 페이셜 미스트 제품으로 피부에 수분과 활력을 공급해줄게요!아주 미세한 입자로 분사되어 수정 메이크업할 때도 유용한 제품이라 요즘 애용하고 있는데요!다음 포스팅에 좀 더 자세한 리뷰 남길게요~다음으로는 지난 포스팅에 리뷰했던 헤라 매직스타터 04호입니당~한 번 더 수분을 공급해주면서하이라이터 효과를 받고 싶은 콧대와 광대를 중심으로 얇게 펴발라 줄게요!더 자세한 후기가 궁금하신분은http://blog.naver.com/gmlvud0130/221098705125에서 리뷰 확인해주세요~  베이스를 탄탄히 쌓아 올려두었으니 이제 피부 메이크업을 시작할게요!피부는 헤라 블랙쿠션 23호를 사용해 보았어요!제품 출시 이후부터 꾸준히 큰 인기를 보이고 있는 제품이죠많은 뷰티블로거분들과 뷰티유투버분들이 애용하시는 걸 볼 수 있었던 제품인데요!케이스부터 고급진 자태 뿜뿜!!하지만 진짜 고급은 내부가 아닐까요!먼저 퍼프는 타사 쿠션들 보다 더 긴 모질의 퍼프로 더 미세한 곳까지 커버가 가능하다고 해요!특히 커버력이 워낙 좋은 제품이라 다크써클 이외의 부분에는 따로 컨실러 사용도 하지 않아도 될 정도 였어요!!커버력도 커버력이지만 블랙 쿠션하면 지속력이자나요!!사용을 해보니 지속력이 좋은 이유는 밀착력에서 나오는 것이 아닐까 싶어요!얇게 펴바르고 나면 밀착력이 대단해서 묻어나지도 않고 손가락 자국도 잘 남지 않아요!! 쿠션을 바른 피부에 한 층 더 보송한 마무리를 위해헤라의 HD 퍼펙트 파우더 피니싱 터치를 사용해 줘볼게요!제품에 내장된 퍼프가 통통하고 엄청 부드러워서 파우더는 브러시를 이용하던 저에게도사용감이 아주 편한 제품이에요!이 제품을 이용하고 나면 미쳐 커버하지 못한 모공이나건조한 날씨에 보기 정말 싫은 피부 요철도 어느 정도 커버가 되다보니 요즘 파우더는 이 제품만 쓰고 있어요 ㅎㅅㅎ 또한 자외선 차단지수도 PA++ / SPF 25 가지고 있답니다!!!마지막으로 꼭 따라하고 싶은 매혹적인 선미 립!!을 연출해보겠습니다!!루즈홀릭 샤인의 패키지 역시 고급진 블랙 컬러와 은장 로고가 아주 멋있어요 ^_<제가 오늘 바를 컬러는 말씀 드렸듯이 전지현의 화보 속 그 컬러!!!!!시크릿 버건디!! 퍼플라인의 매인 컬러인데요~풀립 발색을 보여드릴게요:)팔에 발색해 보았을 때는 여러 번 바른 부분은 아무리 지워도 착색력이 대단하더라구요!!기존에 출시되었던 루즈홀릭보다 루즈홀릭샤인은 고발색은 물론 광까지 가득한 제품!!또 제가 요즘 정말 질색하고 피하는 끈적임이 없고 가볍게 발린다는 점이 제일 맘에 들었어요!!!이렇게 해서 완성한 립컬러만 선미인 메이크업입니다 ^_ㅠ가을에도 촉촉한 립과 쨍한 발색이 포기가 되지 않으시는 분들 꼭 한번루즈 홀릭 샤인 테스트 해보시면 좋을 것 같아요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@10
[색조] Base@@@쿠션 유목민들!! 이쿠션 강추합니다!!@@@2017.09.28. 13:43@@@에이미즈(shin****)@@@안녕하세요 재생쿠션 공구중인데요이쿠션 정말 정말 좋답니다!!진짜 인생쿠션이예요~~!!광채+커버력+밀착력+재생+수분감지속력이 좋아서 수정화장이 필요없을정도 랍니다~^^정말 정말 강추합니다!!!쿠션 유목민들 꼭 사용해보세요!!Blog.naver.com/shinhyung73여기서 공구중입니다~^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[미세아]버블클렌저@@@[미세아 올인원 버블클렌저] 얼굴, 바디, 여성청결제까지 해결해주는 멀티 클렌저를 만나보세요~♥@@@2017.09.27. 23:26@@@후후(seou****)@@@안녕하세요!!알콩달콩 후후입니다~~화장은 하는것도 좋지만,제일로 중요한건 깨끗하게 지워주는거죠!!!얼굴뿐 아니라 바디, 여성청결제 겸용인미세아 올인원 버블클렌저 를 소개해드릴께요!!! 미세아 올인원 네추럴 버블 클렌저(얼굴,바디,여성청결제 겸용)용량 : 150ml가격 : 25,000원소중한 내 얼굴, 바디(피부), 여성청결을 자극이 적고안전한 천연 유래 식물성 계면활성제로만든 미세아 올인원 클렌저 랍니다.안전하고 깨끗하게 잡아주는 멀티 클렌저예요.저자극약산성 PH5.5 의 클렌저로수분부족한 피부나 민감성 피부,여드름, 모공, 각질 피부를 깨끗함은 물론수분감을 잡아주는 특별한 클렌저랍니다!!!!천연 유래 계면활성제로 모든 피부 타입에 클렌징이 가능한 제품이라피부산도와 잘 맞는 pH로 약산성으로 만들어졌고,예민하고 민감한 피부타입까지 모두 사용가능한 순한 식물성으로 처방 되었으며,당기지 않는 촉촉한 피부를 유지해주는 수분 관리까지~~완전 멀티 클렌저죠!!!! 제가 좋아라하는 핑크컬러의 디자인도 맘에 들지만,이렇게 버블이 나올수 있는 입구도 맘에 드네요!!! 부드럽게 눌러지는 펌핑과 거품이 풍성하게 나오는 버블 클렌저랍니다.그런데 손바닥에 사용했을때는 버블이 오래 있는데이렇게 사용할 부위인 손등에 클렌저를 짜봤더니바로 물처럼 녹아내리더라구요.정말 향이 베이비파우더향인듯하면서도포근하고 따뜻하며, 아기를 안았을때 나는너무나도 좋은 향이 저의 코를 자극하며기분이 너무 좋아진답니다.동영상에서 보시는것과 같이손등에 먼저 테스트를 해보았는대요.펜슬과 립스틱(요거 잘 안지워지는것임)을못그리는 그림으로다가 그려주고미세아 올인원 버블 클렌저 로 지워보았답니다.정말 깔끔하면서도 깨끗하게 지워지더라구요. 정말 깔끔하게 지워졌죠!!!부드럽게 롤링을 하고 나서 물로 씻어주면 되는대요.약산성 클렌징으로 매끄럽고 윤기 있는 피부결을 만들어주네요.일반클렌저는 한번으로 지워지지 않는 썬크림, BB크림, 화장품을정말 말끔하게 딱!! 한번으로 이렇게 지워지다니너무너무 기분이 좋아집니다. 얼굴에도 쿠션을 바른후 지워보았답니다.모공 속 잔여물까지 강력 케어해주는 미세아 올인원 버블 클렌저!!!티로시아나제라는 성분을 억제해 보공 속 잔여물을 깨끗하게 제거해주고,피부결점을 보완하여 강력하게 케어할 수 있게 도와준다고 해요.정말 신기한건 제가 손바닥 메이크업을 하지 않는곳에미세아 올인원 버블 클렌저 를 펌핑했을때는이렇게 버블이 그대로 살이 있거든요.그런데메이크업한 얼굴에 미세아 올인원 버블 클렌저 를 올리니바로 물같이 변하더라구요.그리고정말 적은양으로 얼굴에 쿠션을 롤링해서 지워보았거든요.향도 좋아서 기분 좋은데깔끔하고 매끈하게 메이크업이 지워지면서지우고 나서도 촉촉함이 살아있어서 완전 대박 좋더라구요!!!그런데 눈이 약한 저만 그런건지는 모르겠지만,약간 눈가를 롤링했을때눈 따가움은 조금 있더라구요.피부보습에 유효한 추출물이 함유되어 있어서피부 결점 개선과 피부 진정에 도움을 주는게 확실한듯해요.부드러운 버블타입으로 피부의 잔여물만 순하게 제거하고피부표면의 수분을 잃지 않도록 감싸주어세안후에도 촉촉하고 산뜻한 버블 클렌저라죠!!!부드러운 발림성과 저자극으로 피부에 순해서 좋아요~한번의 클렌징으로 이렇게 말끔하게 얼굴이 깨끗해졌답니다.세안후 얼굴 당김이 없어서 너무 좋더라구요.일반제품은 세안후 바로 얼굴이 당겨서 빠르게 스킨으로피부 정돈을 해줘야했는데,세안후 사진도 찍고, 전화도 받으면서 시간을 지체했는데도피부당김이 없어요.잔여감없는 깨끗하고 산뜻한 딥클렌징이라얼굴 피부가 느끼는 청량감과 산뜻함이 너무 좋아요.그리고저는 사계절 내내 샤워후 바디로션을 발라줘야하는 건조한 피부를 가지고 있는데,올인원 네추럴 버블 클렌저 는피부 당김, 건조로 인한 가려움 없이바디 피부를 부드럽고 산뜻하게 만들어주고,천연으로 온가족이 사용 가능해서우리 아들도 같이 사용하고 있답니다.약선성 저자극 타입으로 안전하고 깨끗하게남녀노소 모두 사용할수 있어서적극 추천드리고 싶은 버블 클렌저 랍니다.적은양으로도 충분하게 거품이 풍부해서 너무 좋구요.특히얼굴, 바디, 여성청결제까지 모두 해결할수 있는멀티 클렌저라 더욱더 반하게 된미세아 올인원 네추럴 버블 클렌저~~~이제 우리가족 모두 안전하고 산뜻하게 사용할수 있어서 너무 좋아요!!여자라면 한번쯤은 고민해 보았을 여성의 Y존생리전후 냄새가 심할때,생리대 사용으로 인한 습기와공중시설 사용으로 찜찜함을 느낄때,외음부의 가려움과 과한 분비물과 심한 냄새까기해결해주는 멀티 클렌저!!!완전 반해버린 버블 클렌저랍니다.미세아 올인원 버블 클렌저 바로가기http://www.미세아.kr/product/올인원-네추럴-버블-클렌저-얼굴-바디-여성청결제-겸용-150ml/38/category/1/display/3/-본포스팅은 화장발과 미세아에서 제품을 무상제공받아 작성한 후기입니다.-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[허니트랩]화장도구7종@@@[허니트랩 퍼프클렌저 후기]꼭 필요한 클렌저에요@@@2017.09.27. 23:14@@@초코레토(estr****)@@@안녕하세요!이번엔 '허니트랩 매직 포뮬러 퍼프 & 브러쉬 딥 클렌저'후기를 갖고왔습니다*더러움 주의!!**사이다 주의!!*왜인지는 글을 읽어보면 알게 되실 겁니다 ㅜㅜㅋ허니트랩 매직 포뮬러 퍼프 & 브러쉬 딥 클렌저150ml / \10,000개인적으로 메이크업 할 때 손으로 하는걸 별로 안 좋아해요왜냐면 손에 메이크업 잔여물이 묻어서입니다그래서 퍼프와 브러쉬를 주로 사용하는데요여러 번 사용하면 더러워지기 때문에 그때그때 교체하며 썼습니다그런데 이번에 허니트랩에서 브러쉬, 퍼프 클렌저를 함께 보내주셔서 한번 사용해보았습니다뚜껑을 열면 이렇게 나와요아쉬웠던 점은 버진 씰이 없었다는 것과 열었을 때제품이 팡! 하고 튀겨서 좀 놀랐다는거..?하지만 원래 제품이 투명비닐로 포장이 돼 있어서버진 씰은 필요 없었을 것 같습니다 ㅎㅎ이 제품도 마이어스 클리닉 인증 제품이라고 하는데마이어스 클리닉은 아마 피부과의원으로 추정됩니다재질은 바디클렌저와 비슷하게 점도가 높은 액체로 되어있습니다제조는 지난 4월에 되었군요제조일로부터 얼마 이내에 사용하라는 표시가 없네요뚜둔저의 에어쿠션 퍼프입니다....이 퍼프도 오래 썼지요 네...폐기 직전 퍼프를 가져와서 한번 세척해보겠습니다먼저 퍼프의 1/4 면적을 뿌려 적셔주었습니다좋은 향도 나서 사용하면서 기분이 좋았습니다앗살살만 주물렀는데도 퍼프 안에 있던 파운데이션 용액이 뿜뿜 나오네요이럴수가내가 여태 이런 퍼프를 쓰고있었다니...ㅠㅠ흑흑정말 이 사진 찍으면서 멘붕이 왔습니다열심히 조물조물 하고흐르는 물에 씻어주었습니다깨 to the 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이정도일줄은 몰랐습니다새 퍼프 아닙니다좀전에 세척한 퍼프입니닷제 자신이 얼마나 게을렀는지 깨닫고 이번엔 브러쉬를 꺼냈습니다(원래 퍼프만 세척하려고 함)이 브러쉬로 말할 것 같으면블러셔덕후인 제가 블러셔를 바를때 사용하는 유일한 제품입니다이렇게 말하니 정말 부끄럽네요블러셔덕후가 세척도 안 하고한가지 도구로 블러셔를 발라왔었다니..ㅜㅜㅜ심하진 않지만 그래도 브러쉬 사이사이에블러셔 잔여물이 껴 있는 것을 볼 수 있습니다브러쉬 역시 적당량을 먼저 뿌렸습니다핑크색 거품 보세요완전 시원!핵사이다!세면대 옆에 묻은 분홍색 거품크림 아닙니다물로 한번 헹구고 나서 클렌저로 한번 더 했더니흰색 거품이 나네요더이상 잔여물은 없나봐요제품이 생각보다 우수하더라구요!빠밤!브러쉬 환.골.탈.태.깨끗해진 브러쉬를 보고있자니 맘이 편해집니다브러쉬 아래 부분까지 싹~깨끗해진 브러쉬와 퍼프를 보니 기분이 정말 좋아졌어요사실 저도 브러쉬클렌저 구매해서 써봤었는데제 맘에 들지 않는 면이 많아서 안 쓰고그냥 교체하며 썼었답니다근데 허니트랩 제품은 정말 괜찮은 것 같아요몇번 더 세척해서 쓸 수 있어서 기분이 좋네요*화장발 카페에서 제품을 무상으로 제공받아 작성된 후기입니다**모든 사진은 아이폰 7플러스 후면카메라로 촬영되었습니다*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[허니트랩]화장도구7종@@@[허니트랩 스마트 모이스쳐 스폰지 화장솜 후기] 폭신폭신 화장솜/이런 화장솜 처음이야/화장솜 추천@@@2017.09.27. 21:32@@@햇볕은 쨍쨍(rede****)@@@허니트랩 스마트 모이스쳐 스폰지 화장솜" 화장수를 피부에 더 효과적으로 스며들게 하는폭신폭신 부드러운 감촉의 화장솜 "화장수로 피부결을 정돈할 수 있고화장수나 에센스 등을 적셔 팩으로도 활용 가능한 제품이예요.똑똑한 화장솜, 자세히 살펴볼께요! 폭신한 스폰지 원단이 화장수를 온전히 피부에 전달하여평소보다 적은 양의 토너로도 충분한 흡수가 가능하답니다. 보습유지력이 좋아서 오랜시간 촉촉하게 사용이 가능하죠^^  용량: 60매 (120컷)치수: 140mm x 55mm용도: 피부 손질 및 팩재질: 펄프 + 레이온 혼방굉장히 도톰한 느낌으로 가지런하게 담겨있어요 ♡   접어쓰기도하고 펼쳐쓰기도하는,다양한 형태와 사이즈로 사용이 가능한 화장솜. 얼굴 굴곡에 맞춰진 물결모양 시트예요.솜의 압축력이 높아 먼지날림이나 보풀, 밀림이나 뭉침 등의 현상이 거의 없는 제품이라더욱 위생적으로 사용할 수 있답니다 :D ▲  메이크업 중이지만, 건조함이 느껴질 때   ▲허니트랩 스마트 모이스쳐 스폰지 화장솜에 토너를 적셔 긴급 팩중!▲ 화장솜을 떼어낸 직후 ▲ 흡수 후 다시 쿠션 살짝 두드려준 후 수분감 UP!일반적으로 화장솜은 네모모양에 힘이 없는 제품들이 대부분인데,요 제품은 얼굴라인을 따라 만들어지고 보습 유지력도 좋아서요렇게 잠깐잠깐 토너로 요렇게 수분 공급팩을 해줘도 좋겠더라구요.스폰지 화장솜, 다양한 활용이 가능해서 참 좋아요!많이많이 쟁여놓고싶은, 욕심나는 제품 ♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발이들의 Q&A@@@쿠션 좋은거없나요,,@@@2017.09.27. 17:38@@@덩당덩(ggsu****)@@@까만피부라서 더더욱 신경써야되서,,@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Base@@@한방 팩트 추천 ! 다나한 인삼씨 비책 에센스 커버 팩트 밀착력 굳@@@2017.09.27. 14:24@@@로꼬그레이(jhtk****)@@@덥다고 난리치던 때가 엊그제 같은데 ㅎㅎ요즘 날씨가 많이 건조해진 것 같아요이런 환절기때 피부 특히 신경써줘야죠 ㅠㅠ워낙 건조함을 많이 느끼는 피부라 요즘 같은때는 각별히 촉촉하게 관리하고 있는데요.스킨로션 뿐만 아니라 거의 하루종일 얼굴에 올리고 있는 팩트.. 정말 중요하죠팩트 건조한 거 쓰면 오후에 눈가부터 시작해서 주름이 자글자글 해져서 보기 싫잖아요~그래서 저는 촉촉한 팩트 찾다가다나한 한방 팩트 인삼씨 비책 에센스 커버 팩트 써봤는데이거 진짜 촉촉하고 너무 좋더라구요요렇게 한 박스 안에리필1개, 본품 1개가 들어가 있고퍼프도 내장되어있어요.쿠션 팩트 인삼씨 비책 에센스 커버 팩트를 열어보면3단 마블링 효과가 딱 눈에 띄어요전 23호 사용했는데 많이 어둡지 않고 딱 화사한 느낌이었어요3중 기능성으로 미백, 주름, 자외선차단도 되구요파운데이션 안에 에센스가 함유되어있기 때문에 정말 촉촉해요바르면 반짝반짝 윤광이 이렇게 나는데요.부담스럽지 않게 딱 예쁘게 반짝여서건성, 지성 상관없이 다 쓸 수 있을 것 같아요.인삼씨앗이 들어있는 커버 팩트 다나한 인삼씨 비책 에센스 커버 팩트KGC인삼공사의 품질 검사를 마친 안전한 홍삼과우리 땅에서 재배한 국내산 한방 원료를 사용해서 더 믿을 수 있어요.보습이 좋으면 지속력이 떨어지기 마련인데지속력도 너무 좋아서 왜인가 했더니 1회 사용 후 25시간 보습 지속력 및 25시간 메이크업 지속력이 있다고 입증된 한방팩트래요.사용해보니 얼굴이 화사해보임은 물론이고 정말 촉촉해서요즘같은 때에 쓸 에센스 팩트로 강력추천해요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장발이들의 Q&A@@@파데나 쿠션 좋은거 있음 알려주세요~@@@2017.09.27. 09:40@@@둥둥EE(uesa****)@@@발림성 좋고 커버랑 지속력 괜찮은것 있음 공유해요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Base@@@지속력 좋은 세미매트 헤라 블랙쿠션_21호 바닐라@@@2017.09.26. 23:17@@@진연(p_yz****)@@@진연이야요저는 쿠션을 안 좋아했어요어쩔 수 없이 수정용으로만 들고다니는 정도..왜냐면 너무 촉촉한제형들이라 지속력도 떨어지고전 코옆에 끼임을 너무 싫어하거든요!그래서 헤라 블랙쿠션이 나왔을 때유투브로 접했는데 너무 사용해보고 싶던 제품이었어요!세미매트한 제형이 가장 맘에 들었어요 :) 블랙쿠션을 총 6가지 색상으로 나왔는데출시하고 일반적인 21.23호 만큼 15호 25호도 잘 나갔다고 해요.저는 원래 21호를 쓰고 있어서 블랙쿠션도 21호 바닐라 컬러로 받았어요 리필을 포함한 가격 55.000원SPF 34 / PA++15g입니다.쿠션이 아주 통통해요.말랑말랑해..열어서 씰을 제거해주면,헤라의 상징인 h가 나오죠.나만 보는 쿠션 내부지만 이쁘니까 좋네요(๑˃̵ᴗ˂̵)و손으로 콕 찍어서 팔뚝에 발라봤어요.발릴 때 엄청 얇고 뭔가 물을 탄 듯이 투명하고 촉촉하게 발려요.색을 참 잘 뽑아낸거 같다고 느꼈어요.옆으로 펴바르니까 바로 밀착되는 느낌이 있어요!제품특징 중에서 파우더 울트라 미립 분산 기술을 적용했다고 하는데이 기술이 바로 투명하고 화사한, 커버력있는 표현을 가능하게 해줍니다-[나의 생각]저의 피부고민은 홍조, 모공이에요..흡..근데 베이스제품을 선택할 땐 홍조나 모공커버보단전체적인 피부표현!!그리고 지속력을 보는 편이에요.저는 잡티하나하나 다 가리는 편도 아니고.. 좀 보이는건 그냥 내비두는 편이에요그래서피부결이 좋아보이게 해주는..!!하루종일 나가도 거뜬한 지속력을..!!그런 제품이 좋아요.눈가 착색과 볼에 핏줄, 광대에 잡티가 보이는 피부네요..커버 올리고 났을 때 피부표현이 저는 참 좋아요.원래 매트한 표현을 좋아하기도 하는데 쿠션을 바르고서내 피부위에 화장이 덮어져 있다라는 느낌이 안들어서정말 좋아요!!!다른건 막 세수하고 싶고 그렇거둔요..[나의 생각2]알바하로 가면 8시간을 거의 밖에서 있는데,지속력 정말 좋아요. 심지어 수정안할 때도 있고!싱가폴 갔을 때는 땀나고 엄청 났는데 무너짐이 깨끗해서 좋았어요.그냥 사라진달까..? 막 엉기고 뭉치는게 없더라구요.저는 복합성 피부라 건조함을 못느꼈는데악건성이신분이 겨울에 바르기엔 조금 당길 수 있을 거 같긴하고그냥 건성이신분들은 기초케어 탄탄히 하시면 상관없을 것 같아요 :) 모공 커버력은 엄청~~ 좋은 편은 아니지만 피부가 좋아보이게 해줘서 별로 신경 안쓰이는 제품이야용저는 헤라 블랙쿠션 정말 좋아하는데요..여러분도 사세요!! 진짜 좋아효(ฅ•ω•ฅ)♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[닥터엘시아]수분크림@@@[닥터엘시아 물광수분크림 후기]수분크림추천 닥터엘시아 물광수분크림@@@2017.09.26. 11:11@@@이가지(midg****)@@@안녕하세요 이가지예요 오늘은 진짜 물광 수분 크림 닥터엘시아 물광수분크림을 가지고 왔는데요.얼마전 닥터엘시아 쿠션 파운데이션을 사용했는데 넘 좋아서 이브랜드 기억해야지 했었는데요.수분크림도 저의 피부에 잘 맞을꺼 같더라구요.그럼 스트레스에 지치고 예민해진 피부에 수분감 충전 시켜줄 수분크림 바로 보여드릴께요!       닥터엘시아 물광수분크림은 넘치는 수분감으로 피부에 밀착되어 얼굴에 생기를 되찾아 주는 정말 잇한 아이템인데요.가을이 정말 건조하고 피부관리 하기 힘든 날씨 잖아요.저또한 계절이 바뀔때 피부가 많이 뒤집어지고, 난리인데 피부에 유수분 밸런스만 맞춰도 정말 많이 진정이 되더라구요.닥터엘시아 물광수분크림은 환절기피부관리 하기에 정말 좋고,지성이든 건성이든 어느피부에 사용해도 정말 수분 폭탁을 느낄 수 있는 제품이랍니다.정말 바르는 순간 차오르는 수분감을 느낄 수 있는 차분원 다른 수분크림인데요. 예민한 피부에 진정효과를 주는 제품이라지요.패키지 상자의 하단에 유효일이 표기되어 있구요. 2018년 11월 30일까지 사용가능하답니다.제품 패키지 상자에 보시면 성분 및 간단한 설명과 사용법 등이 나와있는데요.닥터엘시아 수분크림은 소듐하이알루오네이트가 함유되어 보다 더 쫀쫀하 크림 텍스쳐로 피부에 부드럽게 스며드는데요.수분보호막을 형성하여 마사지하듯 롤링해주시면 생기있고 윤기나는 피부로 가꿀 수 있답니다.끈적함 없이 유분은 빼고 수분을 가득채워 산뜻한 제형으로 마무리 할 수 있는 제품 ! 그럼 본품을 살펴 볼께요.정말 고급진 느낌이 들어서 맘에 들었는데요.닥터엘시아 물광 수분크림은 50ml 의 용량으로 스패출러와 본품 이렇게 들어 있어요.디자인이 정말 눈길이 가는 제품인데요,푸른색이 정말 수분감을 가득 머금고 있을꺼 같죠!!제품의 아랫쪽에는 역시나 유효일이 지재되어 있구요.뚜껑을 열고 흰색 마게를 열면 흰색의 수분크림이 가득 들어 있답니다.그럼 손등에 먼저 사용해 볼까요?닥터엘시아 수분크림은 프로폴리스 성분이 함유되어 생기를 부여하여 예민해진 피부를 진정하고 푸석푸석해진 피부를 윤기있게 가꾸어 주는데요.  부드럽게 발리면서 유분은 전혀 느껴지지 않고 이렇게 잠깐 뒤에 피부에 깊숙히 스며들어 촉촉하게 해주더라구요. 그럼 얼굴에도 바로 사용해 봐야겠죠!세안 후 토너로 피부 각질 정리 및 피부결을 따로 에센스 까지 바른 상태구요.유분감을 별로 안좋아해서 정말 가볍게 바른 상태랍니다.닥터엘시아 수분크림을 얼굴 전체에 듬뿍 발라 주엇는데요.꾸덕한 느낌 없이 정말 촉촉한 느낌이더라구요.사용후에 봐도 크림느낌보다는 수분을 가득 올려 피부의 쿨링 효과는 물론 진정도 되고피부를 오랫동안 촉촉하게 유지해 주었답니다.닥터엘시아 수분크림은 자연유래 추출성분으로 피부자극까지 최소화 시켜 누구나 사용할 수 있는데요.단순한 수분공급으로 부족하신 분들이라면 이렇게 닥터엘시아 수분크림으로 매일 아침 들뜬 화장이 아닌 탱탱한 피부표현이 가득한 피부로 가꿔 보세요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[닥터엘시아]수분크림@@@[닥터엘시아 물광수분크림 도착]촉촉한 수분크림~@@@2017.09.26. 11:08@@@이가지(midg****)@@@건조한 날씨!! 가을엔 수분관리 정말 잘해야 되는데요닥터엘시아 물광 수분크림이 도착했어요!!!쿠션제품이 너무 좋았던지라 정말 기대되는데요!!피부 깊숙히 채워지는 수분크림 곧 리얼후기 가지고 올께요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Lip@@@선미립스틱과 헤라블랙쿠션으로 가을메이크업@@@2017.09.26. 11:05@@@사랑사랑70(love****)@@@선미립스틱 루즈홀릭샤인과 헤라블랙쿠션으로 가을메이크업안녕하세요. 사랑사랑입니다.일교차가 굉장히 크네요! 지나가다가 라이더자켓도 종종 보이구 밤에는 쌀쌀하더라구요.가을가을하게 축제도 시작되었는뎅! 그리하여 준비한 오늘의 가을메이크업좋다고 소문난 헤라블랙쿠션과 선미립스틱을 사용해서 메이크업 진행해봤어용!가을메이크업 본격 진행에 앞서 이번 화장의 포인트인 제품을 가볍게 소개해볼게용!출시한지 얼마되지 않아 핫해핫해~ 전지현 립스틱으로도 유명한헤라 루즈홀릭샤인이에요.저는 088 시크릿버건디를 써보았어요!직사각형케이스에 들어있는 제품인데 색이 진짜 이뻐용!!전지현립스틱 루즈홀릭샤인.. 반해버렸다.버건디컬러라서 퍼플 느낌도 나고 톤다운된 핑크라서 취향저격!곧이어 소개할 제품은 헤라블랙쿠션!엄청난 열풍을 불러일으킨 제품. 헤라가 야심차게 만든제품이에요.본품과 리필로 구성되어있어요. 검정과 골드의 조화로 너무너무 예뻐요. 그동안의 헤라제품들과 다른게 바로 '블랙'이었는데요.다른 컬러들이 돋보이게 해주는 컬러가 블랙이잖아요. 그 특징을 잡아서 블랙쿠션을 출시하게 되었다고 합니다!자세히 보면 겉면에 골드펄도 들어가 있고 세련되게 잘 빠진 제품이에요!블랙쿠션이라는 이름답게 커버도 블랙색상으로 되어있네요!스폰지에는 시그니처로고도 새겨져있어요.옛날 여성들의 두꺼운 피부화장이 아닌 얇으면서도 지속력이 좋고 밀착, 커버 부분에서 좋은 성능을 보여주는 쿠션이에요.자자! 이제 선미립스틱을 활용한 본격 가을메이크업 스타트!가을에 광채나는 피부 표현을 위해 매직스타터 쉬머리 화이트 를 이용해서 광을 넣어주고피부결을 다듬어줍니다!다음 빠르게 헤라 블랙쿠션으로 톡톡톡 두들겨서 베이스메이크업을 진행해주세요.커버가 진짜 잘되더라능..ㅎㄷㄷ 수정메이크업으로 굉장히 좋아서 요새는 이 쿠션만 들고 다니고 있어요.아이메이크업은 퍼플로 진행했어요.렌즈도 보라색을 끼구 헤헤퍼플섀도우를 이용해서 눈두덩이에 펴바르고 가운데에 피그먼트로 포인트를 줬어요.마지막으로 입술은 버건디컬러로 마무으리!선미립스틱 헤라루즈홀릭샤인은 부드럽게 발리고 밀착력이 강하더라구요.입술을 마지막으로 두툼하게 가을느낌 물씬나게 완성쿠!가을메이크업 완성짤!!데헹 괜찮았나용??헤라 루즈홀릭샤인은 제가 바른 컬러이외에도 다양한 색상이 있으니 매장 방문해서 발라보고 컬러비교도 해보시면 좋을 것 같아요!그럼 안뇨옹@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[기타] Others@@@클리오 매드매트리퀴드립&프로레이어링 아이팔레트 05호를 이용한 단풍낙엽메이크업@@@2017.09.25. 16:05@@@윤리브영(yyhe****)@@@지난 포스팅에서CLIO의 가을 신상매드매트리퀴드립과프로레이어링 아이팔레트 05 매트×메탈을 각각 리뷰했었지요!!그냥 리뷰만하는것에 그치지 않고이를 활용한가을 메이크업을 보여드리고자해요!이름하여단풍 낙엽 메이크업아이메이크업과 립메이크업 위주로보여드릴게요:)먼저 베이스는CLIO 킬커버파운웨어쿠션 XP 로깔끔하게 했습니다이제 프로레이어링 아이팔레트 05호를 펼쳐본격적인 아이메이크업에 들어가볼게요!제일 첫번째 컬러 Focus 를눈두덩이 전체에 발라줍니다!그런 후 그 옆에 두번째 컬러 Greatest를Focus보단 아래,쌍커풀 라인 살짝 위까지 칠해서음영감을 줍니다그런 후 그 옆에 있는레드브라운빛이 도는 Bad liar을눈 뒷머리-눈꼬리-언더 1/4부위까지이어서 발라 마치 단풍같이 붉게포인트를 줍니다그런 후진한 브라운인 Dirty Talk를쌍커풀라인을 따라 발라깊이있는 눈매를 만들어줍니다마지막으로 메탈라인으로 넘어가Glitter Goals 를 애굣살 부분에 발라블링블링하게 섀도우를 마무으리~마지막으로 뷰러와 마스카라를 하고아이라인을CLIO 젤프레소 워터프루프 펜슬 젤라이너다크초코로 자연스럽게 그려줬어요자 그럼 아이메이크업 끝!!!이제 매드매트리퀴드립으로립메이크업을 해볼게요02. 핫샷레드 08. 피치프레소두 가지 컬러를 이용해 연출해봤어요안쪽에 핫샷레드를 바르고바깥쪽에 피치프레소른 바른 후자연스럽게 블렌딩해줍니다!자 그러면 메이크업 끝!단풍처럼 붉은 기도 돌고가을 낙엽처럼 주황빛인게가을 느낌 물씬 들죠?올 가을은 클리오 가을 신상매드매트리퀴드립프로레이어링 아이팔레트 05 매트X메탈와 가을 여신이 되어보세요!*본 포스팅은 클리오 서포터즈 'CLUBER 6기' 자격으로 제품을 지원받아 작성되었습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Lip@@@명불허전 연경쌤 립스틱ㅋㅋㅋ(김아중, 김남길 칼침커플 ♥)@@@2017.09.25. 15:33@@@마자마자 그게맞아(wjdg****)@@@요즘 애정하는 칼침커플!홈페이지 들어가보니 멋짐, 예쁨 폭발ㅠㅠㅠ조선에서 와서 모든 게 신기한 허댕댕ㅋㅋㅋㅋ졸귀화장 고치는 연경쌤 꿀떨어지듯 보는데... 꿋꿋히 화장하는 연경쌤ㅋㅋㅋ한손으로 쿠션, 립 들기 스킬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 똥그라게 뜨고 구경하다가 발라주니까 급 당황ㅋㅋㅋㅋㅋ연경쌤 립스틱인데 이제 김남길 립스틱으로 유명해질듯ㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Base@@@베리떼 크리스탈 커버 쿠션, F/W 에디션 완쥰 이뿌다@@@2017.09.25. 14:42@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!!!촉촉하면서도 커버력이 좋아입소문 쩌는 베리떼 쿠션이F/W 에디션으로 나왔어요!!!패키지부터 사용감까지요즘 쓰기 너!!!!!!!!!!!무 괜찮다고 느꼈는데바로 소개해볼게요 *_*■ 베리떼 크리스탈 커버 쿠션 ■15g * 2 / \40,00015g (본품+퍼프 실속형) / \26,000캬..패키지 너무 이뿌져 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠ이런게 바로 에디션의 맛인거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기존의 핑크 케이스에서럭셔리한 골드&블랙 홀로그램으로우아하면서도 시크함이 팡팡!! 반짝반짝☆화려하면서도 세련된 디자인이 넘나 예뿜!!그리고 베리떼 쿠션의 특징!복숭아 모양의 퍼프의 하얀면도 가죽 느낌으로업그레이드 되어서 고급스러워졌고요!더블 컷팅으로한쪽이 뾰족하게 되어있어눈밑이나 콧볼 등 좁은 면적에 바르기도 좋아요!패키지부터 퍼프까지신경 많이 썼구나 하고 중간캡을 열어봤는데ㅇㅇ..???스펀지 모양도 뭔가 유니크한ㅋㅋㅋ모양이 새겨져있어서 그런지내용물이 한방에 뽜!!!!!!!! 많이 나오는게 아니라적당히 묻어나오더라고요bb저는 21호를 사용해봤는데살짝 핑크빛이 도는 베이스로화사한 느낌!!그리고 촉촉한 제형으로 얇게 샥~ 감기는데투명한 크리스탈 커버 파우더™가 들어있어어디서 봐도 광이 느껴져요!부담스럽지 않은 윤기랄까☆텍스처에 비해 커버력도 괜찮은 편이고페이스 틴트™ 기TO THE술로얇게 찹! 감기면서촘촘하게 밀착되는게 진짜 괜찮더라고요 ㅋㅋ모공도 잘 감춰주는 편이라 매끈해보이고은은한 광이 올라와 넘나 맘에 들었던..!!어느 각도에서 봐도 빛이 나는 느낌이라조명쿠션이란 애칭이 참 잘어울리는 것 같아요!지속력도 괜찮고 ㅋㅋ가을이라, 곧 다가올 겨울에촉촉한 베이스가 끌릴 때!초크초크하지만 번들거리는 광에,커버력이 아쉬웠다면오늘 소개한 베리떼 크리스탈 커버 쿠션테스트해보셔도 좋을 것 같아요☆+홈쇼핑이나 아모레퍼시픽몰, 드럭스토어에서도곧 만날 수 있긔@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
[색조] Base@@@헤라 블랙쿠션 + 루즈홀릭샤인 088로 완성한 선미 메이크업!@@@2017.09.25. 09:56@@@한이(euim****)@@@안녕하세요!!! 여러분...오늘은 제가 선미 메이크업으로 왔씁니다!!!요즘 선미 너무 예쁘니까!!!안해볼수가 없더라구요!무대 메이크업도 너무 예뻤지만이번엔 헤라 제품들로만 해본선미 W화보 메이크업! 출처 : W매거진이게 선미 화보에요!W에서찍은 메이크업 화보인데립 컬러가 버건디 컬러로 너무 예쁘더라구요!헤라 루즈홀릭샤인 088번 시크릿 버건디 컬러에요!이걸 쓰면 선미처럼 되는건지!선미 립플갱어 메이크업 지금부터 꼬꼬!일단 저는 헤라 제품들로 베이스 메이크업을 해줄거구요!헤라 블랙쿠션... 넘나 좋은것..요즘 매일 잘 쓰고 있습니다 따로 리뷰 한번 더 갈께욥 ㅠㅠㅠㅠ헤라 블랙쿠션 23호애정템이라 요즘 매일 쓰고있는데컬러랑 피부표현... 무너짐...어느것하나 빠지지 않는 무서운 쿠션!그래서 지금도 쿠션계 1위 하나봐요!이 헤라 블랙쿠션은 리뷰 한번 더구체적으로 할 예정이라서일단 이걸로 베이스 메이크업을 한다는 점!피부 표현이 정말 예쁘게 된답니다 ㅠㅠㅠㅠ 결과부터 빠르게 보여드리자면이게 오늘 아침에 메이크업 하고 7시간 정도 지난 후에!!!찍은 사진인데 이정도 입니다... 피부표현이 정말 예쁜데그 예쁨이 오래오래 유지된다는 점!헤라 루즈홀릭샤인3g /37,000원부드럽게 발리고 색상 발색이완전 고급스러워서 좋아하는 헤라 루즈홀릭샤인!2017년 9월 신상이라정말 따끈한 컬러에요!088 시크릿 버건디일명 전지현 립스틱으로도 유명세를 탓던 컬러에요!가을에 바르기 딱 예쁜 버건디!짙은 딥한 느낌이 아니고 핑크 느낌이드는 버건디 컬러라 데일리 메이크업에 딱 좋아요.이런 컬러는 웜톤 쿨톤 안가리고 다 잘 받을거 같아요!저는 파 워 웜 톤 인데도 불구하고이런 핑크버건디 컬러가 너무 예쁘더라구요퍼플 느낌이 가미된 컬러들은 어려웠는데 요 컬러는 남다름 이렇게 헤라 제품으로선미 메이크업 해봤어요!선미 화보 메이크업에서 보여주는피부표현이랑 립이 너무 예뻤어요.. 요즘 물오른 선미 메이크업연일 화제였죠? 헤라 광고에서 나오는 전지현 립스틱도바로 이 088번 시크릿 버건디 컬러!진짜 너무 예쁜 퍼플버건디 같아요!안그래도 2017년 입술 컬러 트렌드가이런 퍼플이였는데 드디어 웜톤에게도 어울리는 컬러를 찾았네요!베이스 메이크업은헤라 매진스타터로 베이스를 깔아주고헤라 블랙쿠션으로 커버를 끝냈어요!추가로 컨실러를 쓰지 않았는데완벽한 피부표현!그리고 립은 헤라 루즈홀릭샤인 088 시크릿 버건디로자연스럽게 그라데이션 넣어주었어요!그라데이션 넣은 컬러감이정말 마음에 들었는데요!약간 딥한 핑크 느낌도 나면서핑크 + 퍼플 + 버건디가 섞인듯한오묘한 컬러감이 가을에 딱 좋더라구요!버건디 잘못쓰면나이들어보이는데 요 컬러는 진짜 상큼하고 과즙적선미 메이크업의 완성을 잡아주는헤라 루즈홀릭샤인 시크릿버건디촉촉하고 밀착력있게 발리면서색감은 또 너무 예쁘니까부담스럽지 않더라구요!특히 입술이 건조해서늘 각질과의 전쟁인 저한테이런 부드럽고 촉촉한 립스틱정말 최고였어요!물먹은 버건디 컬러 진짜 예쁘죠!이렇게 하고 핑크랑 라벤더 컬러로블러셔 해주면 완 ㅋ 벽 ㅋ(얼굴 말고.. .메이크업요...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 따라해본 선미 메이크업!어떠셨나요!?저는 마음에 드는버건디 컬러 립스틱이 생겨서기분이 너무너무 좋은 가을밤이네요!선미랑 립플갱어 ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@11
장품이 지름후기@@@클리오 킬커버 쓰는데 커버력 완전 짱이네요@@@2017.09.25. 01:22@@@도우너(mars****)@@@클리오 킬커버 샀어요올리브영에서 이것 저것 테스트해봤는데이게 마음에 들어서 질렀어요써보니 왜 대세쿠션인지 알겠네요!!일단 커버력이 마음에 들어요두껍지 않게 발리는 것도 굿굿!!!!화장이 잘 지워지는 스타일인데이제 클리오 킬커버가 있으니까 든든하네요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@[피알피엘] 듀얼 커버 쿠션- 21호 크림아이보리@@@2017.09.25. 00:43@@@보람똥(bora****)@@@PRPL 체험 제품으로 사용하게 된 듀얼 커버 쿠션! 브랜드가 생소해서 간단한 설명을 하자면 PRPL은 pretty please의 약자로, 개개인이 지닌 개성을 살리고 아름다움을 찾을 수 있게 도와주는 프로페셔널 메이크업 아티스트 브랜드이예요.상자 뒷면에는 제품명, 색상명과 제품 소개 등이 적혀 있어요.이름에 "듀얼"이라고 들어가 있는 이유가 쿠션 뿐만 아니라 컨실밤도 같이 있어 듀얼 쿠션! 컨실러를 따로 쓸 필요가 없이 한번에 같이 들어있어, 간편하고 가지고 다니면서 수정용으로도 딱인 제품.짠~ 쿠션 디자인이 사랑스럽고 이쁘다는!! 하트가 그려져 있어서 일명 '하트 쿠션'이라고도 불려요. 베이비 핑크에 금장 테두리로 되있어서 사랑스러우면서도 고급스러움이 같이 느껴지는 디자인~용량은 컨실밤이 6g, 커버쿠션이 10g으로 총 16g이고, 가격은 33,000원.리필은 홈페이지에서 별도로 판매해요.[제품설명]컨실러와 파운데이션을 한번에! 이중커버로 결점없이 완벽하게 커버컨실밤+커버쿠션 듀얼 텍스쳐의 시너지 효과얇게 피팅되는 밀착감과 완벽한 커버력- 다양한 크기의 탄성 파우더가 주름과 모공을 자연스럽게 메꿔주어 결점없는 피부로 연출해줍니다. 여러단계의 커버가 필요 없이 가볍게 착 감기는 쫀쫀한 밀착력을 동시에 느낄 수 있습니다.마이크로 보석 추출물이 선사하는 고급스러운 광채- 진주, 다이아몬드, 금 등 마이크로의 입자들의 보석이 들어가있어 얼굴 전체적으로 화사함과 반짝임을 주어 입체적이고 볼륨감 넘치는 피부를 만들어 줍니다.본품 구성에 스티커가 2장 들어있는데, 이 스티커로 나만의 쿠션을 꾸밀 수 있어요.처음에 조잡해 보일 것 같아서 안하려고 했다가 스티커가 이뻐서 붙여봤는데, 이쁘다는 ㅋㅋ홈페이지에서 리필처럼 이 스티커도 별도로 구매할 수 있는데 2종에 4,000원이다. 한장에 2,000원인데,, 과연 이걸 누가 따로 살지는 의문..;;쿠션 바닥에는 제품명과 색상홋수, 기능, 용량, 미개봉시 사용기한 등이 적혀 있어요.듀얼 커버 쿠션 색상은 총 2가지로 나와있는데, 색상이 다양했으면 좋겠다는 아쉬움이 있어요.21호 크림아이보리: 밝고 화사한 아이보리 컬러, 23호 바닐라 베이지: 차분한 미디움 베이지 컬러.제가 사용한 컬러는 21호 크림아이보리인데, 피알피엘 듀얼 커버 쿠션 21호는 많이 밝아요... 피부가 밝은 편이라 주로 21호를 사용하는데, 이건 많이 밝으니 참고하시길~짠~ 열면 상자에 그려져 있던 물방울 모양과 동일한 퍼프가 들어있어요.끝부분이 뾰족해서 코사이에 메꾸기 좋다고 생각했는데, 손에 닿는 부분이 빳빳해서 종이처럼 접혀요;; 그래서 콧볼 옆을 메꾸기가 쉽지 않아요.. 럴수..... 이게 단점..피부에 닿는면은 쫀쫀하니 부드러운데, 손에 닿는 부분은 빳빳해~~퍼프를 빼면 투명 마개 아래로 컨실밤이, 그 밑을 열면 쿠션이 있는 2층 구조!! 아, 정확히 퍼프층까지 하면 3층 구조네요~그런거 치고 쿠션 높이가 일반 쿠션 높다거나 부피가 크지 않아, 감쪽같다는~컨실밤은 맨들맨들 손으로 만지면 멜팅크림처럼 부드럽게 묻어나요.보통 쿠션 21호는 본통째 봤을 때, 21호 맞나 싶을 정도로 어둡고 발색했을 때 밝은데, 피알피엘 듀얼 커버 쿠션 21호는 딱 봐도 밝아요.그래서 발색했을 때는 더 밝아요;; ㅎ커버쿠션은 촉촉하고, 컨실밤은 윤광이 살짝 돌면서 매트한 편이예요.색상은 둘 다 핑크나, 옐로우 어느쪽으로 확 치우치지 않은 밝은 아이보리 컬러인데, 컨실밤이 좀 더 미묘하게 밟아요.커버력을 알아보기 위해 손목에 핏줄이 얼마나 가려지는지 발라봤어요.커버쿠션은 촉촉한데도 불구하고 커버력이 높아 얼룩덜룩한 피부톤도 고르게 밝혀주고 핏줄도 꽤 생각보다 잘 가려지는 편이예요.컨실밤 단독으로 발랐을 때는 제형이 밤 타입이다보니 커버력은 높은데 건조해서 주름끼임 부각이 있었어요. 눈가는 피해서 바르시길..쿠션을 사용하고 그 위에 컨실밤을 바르니 컨실밤 단독으로 발랐을 때보단 덜 건조하고, 쿠션밤 단독으로 발랐을 때보단 커버력이 높았어요.(사진에 쿠션밤 오타.. 커버밤임~)두가지 제품을 함께 쓰면 커버력과 촉촉함을 동시에 잡을 수 있어요!사용 전 모습은 스킨과 젤타입 수분크림만 발라준 모습.그 위에 먼저 커버 쿠션을 발라줬다. 커버력이 정말 높아 옅은 잡티도 쿠션으로 잘 커버가 되요. 번들거리거나 끈적임이 없고, 촉촉함이 더 느껴졌어요. 그 위에 좀 더 짙은 잡티는 컨실밤을 사용했어요. 진짜 완벽 커버!컨실밤을 사용하면 좀 두껍게 얹어지는 느낌이 나기 때문에 컨실밤은 전체 도포보다 스팟 부분에 소량으로 톡톡 찍어 발라 사용하는게 좋을 듯해요.아니면 컨실밤을 먼저 사용해서 잡티에 콕콕찍어 가려주고, 그 위에 쿠션을 사용해도 되고~ 스타일 대로 사용하면 됨~정면에서 봤을 때~ 피부가 도자기 처럼 매끄럽고 완벽 커버력을 자랑해요. 쿠션류 사용했을 때, 피지 불어서 올라오는 것도 없어요.쿠션 사용감은 전체적으로 가볍다거나 그렇다고 두껍다고 느껴지지도 않았어요. SO SO.다만 아쉬운 점이 동그라미 친것처럼 좀 큰 모공을 잘 못 매꿔준다는 점; 코 옆에 모공을 못 매꿔줘서 내장 퍼프 말고 말랑한 작은 스펀지로 항상 사용해요. 그나마 다른 도구로 사용하면 모공이 좀 매꿔지더라구요.위에서 말했듯이 내장 퍼프가 피부에 닿는면은 쫀쫀하고 부드러운데, 손에 닿는 부분이 빳빳해서 부드럽게 접히지 못하고 꺾여서 코 사이 굴곡에 바르기도 힘들고, 퍼프 끝쪽으고 사용하는 것도 한계가 있어요; 다크닝은 컬러가 워낙 밝아서 그런지 전혀 못 느꼈고, 지속력은 제가 지성임에도 불구하고 코 가운데도 지워짐이 생각보다 덜해 지속력도 좋았어요.총평: 장점) 쿠션과 컨실러밤이 함께 있어서 휴대, 사용이 편리.             잡티 커버력이 정말 좋음.             끈적거리거나 번들거림 없음.             피지 올라옴 없음.             지속력 좋은편.           단점) 모공 커버 아쉬움.              내장 퍼프 손에 닿는 면이 빳빳한 편이라 접혀 굴곡진 부분에 섬세하기 터치하기 힘듬.             컨실밤은 두껍게 올라가는 편이고, 단독 사용시 주름끼임 있음.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[허니트랩]화장도구7종@@@[허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬 후기] 브러쉬추천@@@2017.09.24. 21:25@@@세자매2(sist****)@@@허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬 사용해봄안녕하세요 세자매에요:)화장을 할 때 미용도구를 사용하면더 균일하고 화장표현이 잘되는걸 알게되고이번에 처음으로 파운데이션 브러쉬라는 걸 사용해봤어요.유투브나 전문가들 영상보면다들 브러쉬를 활용을 잘하시더라구요.그만큼 브러쉬의 중요성이 높다는 거겟죠??저같은 경우는 브러쉬 사용할만큼의실력이 좋지도 않고 ㅋㅋ사용법도 잘 모르겠고 ㅋㅋ 관리하기도 귀찮아서 잘 사용을 안했어요.몇 년동안 쿠션팩트를 즐겨 사용하다보니까쿠션팩트 안에 퍼프 들어있잖아요그걸로 바르니까 브러쉬를 더 멀리하게 되더라구요. 각설하고!ㅎㅎ이번에 허니트랩 브러쉬들을 사용해보면서브러쉬의 매력에 푹 빠져버린 세자매에요 ㅎㅎ파운데이션 브러쉬뿐 아니라허니트랩의 블러쉬,섀딩 브러쉬랑아이브러시까지 다 사용하고 있거든요. :: 허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬 ::가격: 13,000원- 다양한 각도,굴곡에 따라 탄력브러쉬로 완벽한 피부표현이 가능함길이가 길지않아서크지않은 내 손에 촥 감기는 그립감이넘나 좋은 브러쉬에요!크기가 크지않고 뚜껑도 있어서파우치에도 들고 댕길 수 있음!허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬 는탄력있는 브렌딩 스폰지의 질감을 살린 미세모를다양한 각도로 터치하여커버력과 자연스러움을 동시에표현할 수 있는 파운데이션 브러쉬에요.사선과 타원형의 중간 브러쉬 컷팅으로얼굴 선을 따라굴곡진 면도 세밀하게 터치가 가능한허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬요~ 파운데이션 브러쉬의 미세모가상당히 부드러워서얼굴에 사용할 때자극없이 사용이 가능하더라구요브러쉬종류는미세모에 따라자꾸자꾸 손이가거나한쪽에 쳐박히거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ제 화장대에서 결정되는데허니트랩 제품은 앞쪽에 꺼내져있어요.저의 예민한 피부에사용해도 자극이 없고부들부들하니까자꾸자꾸 손이가요!허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬는요렇게 보관캡도 있어서안전하게 보관이 가능해요브러쉬 뚜껑이 없는건보관할 떄 너무 어렵잖아요 ㅠㅠ그렇다고 매번 브러쉬 세척... 안하잖아요 우리?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼지나 세균으로부터브러쉬 뚜껑 닫아서 보호해주세요.저는 요 뚜껑있는게그렇게 맘에 들더라구요.은근히 브러쉬종류들이뚜껑있는게 없거든요.그래서 항상 관리하기가 어려워뜸 ㅠ_ㅠ 한쪽은 손으로, 한쪽은 허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬로화장을 해봤어요. 얼굴에 자극없이-굉장히 얇게 발리더라구요.다만 단점은어느 브러쉬들처럼브러쉬 자국이 살짝 보인다는거?그래서 브러쉬 다 하고마지막에 피부 정리한다는 느낌으로손으로 피부 한번씩 쓸어주면손 열때문에 화장도 더 잘먹고 브러쉬 자국도 없어져요.  브러쉬로 바르니까굴곡진 면도 뭉침없이얇게 바를 수 있는게 가장 큰 장점같아요.그리고 발랐을 때 브러쉬 모가 안빠진다는 것도 장점이에요.브러쉬 잘못사면 얼굴에 꼭 브러쉬 모가 빠져서꼭 붙어있더라구요 ㅠㅠ다행히 허니트랩 멀티 앵글드 파운데이션 브러쉬는브러쉬 모가 쫀쫀하고 부드러워서빠짐이 없구요.피부에 얇게 펴발리고가격도 파운데이션 브러쉬들에 비해저렴한데 기능은 뒤떨어지지 않아서 좋더라구요.대체적으로 허니트랩 제품들이 성능에 비해 가격이 저렴하게 측정된거같아요+_+가격거품이 없어서 더 맘에 든 제품이였습니당!허니트랩 구입 바로가기@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@보송한데다 커버력도 최고♡ 지성이 쓰기 딱 좋은 쿠션추천 :: [마몽드] 브라이트닝 커버 파우더 쿠션@@@2017.09.24. 20:03@@@여시캣(celi****)@@@(썸네일)안녕하세요, 여시캣입니당~여러분은 쿠션을 고를 때 어떤 점을가장 중요시하게 생각하시나요?.?저는 지성+트러블성 피부다보니아무래도 마무리감이 매트하고커버력이 뛰어난 쿠션을 고르게 되더라구요!!근데 아무리 매트하다는 쿠션을 골라도저는 마지막에 파우더 처리를 꼭 해줘야하는저주받은 왕지성 피부....ㅠㅠㅠ그런데 이번에 진짜 파우더 없이도파우더 바른 것처럼 보송보송하고기름기를 잘 잡아주는 대박 쿠션을 하나 발견해서저 같이 기름진 피부로 고민이 많은지성피부 분들께 강력추천해드리려 합니다:D그거슨 바로 마몽드의브라이트닝 커버 파우더 쿠션 !마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션은피부 결점과 모공을 깨끗하게 커버하고오랜 시간 보송하고 화사한 피부를연출해주는 쿠션이에요~다들 복숭아꽃 꽃잎을 만져보신적 있으시죠?되게 꽃잎 표면이 보드랍고 보송하잖아요!!요 쿠션에는 그런 복숭아꽃잎의 원리를 담은복숭아꽃 파우더가 함유되어 있어복숭아꽃처럼 보송하고 깨끗하게피부를 커버해준다고 해요>.<그리고 피지 컨트롤 소프트 파우더가과도한 피지를 흡수해줄 뿐만 아니라메이크업을 고정시켜준다니정말 지성피부가 사용하기 넘 좋겠죠ㅎㅎ컬러는 총 5가지 컬러가 출시되어있는데요,저는 그 중에서 21N 미디엄 베이지 를사용해보았습니다(출처 : 마몽드 공식 홈페이지)참고로 윗줄 3컬러는 핑크베이스,아랫줄 2컬러는 옐로베이스에요!한톤 더 화사한 피부를 원하신다면핑크베이스를,반톤 더 맑고 커버가 깨끗한 것을 원하신다면옐로베이스를 선택하시면 된답니다:)핑베 옐베 나눠서 나오는 거 넘 좋음ㅠㅠ취향에 따라 골라쓰세용!!디자인이 완전 깔끔하고 심플한브라이트닝 커버 파우더 쿠션~올화이트로, 굉장히 순수한 느낌이죠ㅎㅎMamonde라고 쓰여있는 윗판은유광에다가 쉬머한 화이트펄이 반짝반짝하고,쿠션 측면은 무광매트의 화이트!카메라가 펄을 못잡았는데펄감 은은하고 예뻐요/ㅅ/쿠션 뚜껑을 열어보면여느 쿠션과 다름 없이내장퍼프가 들어있는데요,이 퍼프 역시 아주 특별한 퍼프에요!!복숭아꽃의 미세 돌기를 모사한 커버핏 퍼프라서커버 입자와 잘 어우러져더욱 고커버&고보송의 메이크업을 연출해준답니다아모레의 쿠션들은 다 이렇게쿠션 내용물의 특성 따라퍼프도 다르게 만들어 넣는대요!디테일 짱이죠?기존의 에어퍼프보다훨씬 포동포동하고 말랑한 느낌~퍼프를 꾹꾹 눌러보면 정말감촉이 남달라요!탄탄하고 짱짱하기 보다는조금 성기면서 부드러운 질감이랄까?그럼 이제 본격적으로 쿠션을 개봉해볼게요♪새제품에 부착되어있는 보호필름을 제거하면스펀지에 젖어있는 내용물 등장!스펀지를 손가락으로꾸욱 눌러보았습니다오 뭔가 진하게 묻어나는 느낌이에요딱봐도 커버력 좋을 것 같은 스멜이...ㅋㅋㅋ근데 텍스쳐는 무겁지 않고 가벼운 것 같아요그리고 컬러감도 딱 좋은 것 같아요~옐로베이스인데 너무 노랗거나 하지 않고자연스럽고 예쁜 컬러감!혹시 잊으셨을까봐 다시 말씀드려요요 컬러는 21N 미디엄베이지 랍니다:3 다음은 커버력 테스뜌!!팔뚝에다가 아이라이너로 마몽드♡ 라고 쓴 뒤브라이트닝 커버 파우더 쿠션을한번 팡 두드려주었어요그랬더니 오른쪽처럼 커버가...ㄷㄷ대박이지 않나요?ㅇ0ㅇ커버력 정말 좋은 것 같아요!여러겹 두드린 것도 아니고진짜 딱 한 번 찍은건데 저정도라니....!!!완전 내꺼다......그럼 이제 얼굴에도 발라보도록 하겠습니다~먼저, 21호인 제 쌩얼 피부에서밝기가 어느 정도인지 확인해 보시라고펴바르지 않고 한번 꾹 찍어보았어요너무 밝지도 않고 어둡지도 않고딱 적당하게 밝죠?그리고 벌써부터 뭔가 파우더리하게 찍힌 느낌!쨘-마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션을전체적으로 발라준 모습입니다어떤가요? 진짜 뽀송해보이죠+_+정말 파우더 안발라도 파우더 처리 한 듯마무리감이 보송보송하더라구요!그리고 모공커버 대브악...b프라이머 안썼는데도 모공이 되게매끈보송하게 잘 가려져요그래서 전체적으로 피부가 깔끔해보인답니다:-)♡바를 때 한 가지 팁이 있다면텍스쳐가 파우더리 하기 때문에밀듯이 펴바르지 말고두드리듯 펴발라야 한다는 거에요!!밀듯이 펴바르면 파우더가 밀리듯살짝 밀리는 느낌이 들 수 있으므로꼭 두드려주셔야 한다는 거 기억하세요 비포애프터를 나란히 비교해보니커버력도 대박인거 아시겠죠ㅋㅋㅋ잡티를 싹 다 깔끔하게 가려쥼스고이...bbb이건 정말 트러블 지성 피부를 위한 템이아닐 수 없습니다!!지성 분들 정말 요거 써보세요ㅠㅠㅠㅠ피부 리즈갱신 한 것 처럼 보임ㅜㅜ엉엉지속력도 확인해봐야 하므로화장 후 5시간이 지나서 사진을 찍어보았어요보시면 아시겠지만지속력도 정말 좋습니당진짜 놀란게,다른 쿠션들 썼을 때 보다훨씬 기름기가 안나오더라구요!!저 진짜 엄청난 지성이라매트한 쿠션 발라도 잠시 뿐이고몇시간 지나면 번들번들 유분 장난아닌데이건 5시간 지났는데도 번들거림이거의 안보이죠제가 써본 쿠션 중 가장보송함이 오래가는 제품인 것 같아요~다크닝도 전혀 없구요!다만 코 부분은 좀 지워졌죵제 코는 역시 당해낼 자가 없음ㅋㅋㅋㅋ30분마다 한번씩 파우더칠 해줘야 하는대견한 코입니다 (코쓱)그리고 보송보송한 제형이다보니시간이 지나며 야악간파우더리하게 들뜨는 건 있어요!근데 다들 아시겠지만이정도면 진짜 지속력 좋은거에요!!!지저분하게 무너지지 않고기름도 거의 안올라오고다크닝도 없구....여름에 쓰기 정말 좋을 것 같아요>.<물논 저는 사시사철 쓸거지만...데헷이렇게 해서 이번 후기 마치겠습니다~화장을 해도 시간이 지나면번들번들 지저분하게 올라오는유분 때문에 고민이신 지성분들은마몽드 브라이트닝 커버 파우더 쿠션꼭 한번 써보세요!진심 강력추천 드립니다♡_♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[허니트랩]화장도구7종@@@[허니트랩 매직 포뮬러 퍼프&브러쉬 딥 클렌저 후기]퍼프 세척 방법@@@2017.09.24. 15:39@@@황설탕(akam****)@@@안녕하세요. 황설탕이예요.오늘은 달콤한 꿀 속의 함정, 미인계라는 의미를 지닌 허니트랩 브랜드를 소개해 드릴게요.안전한 스킨케어와 다양한 도구들로 일상을 더욱 아름답게 가꿀 수 있는 제품을 만나볼 수 있는 허니트랩!총 7가지 제품을 만나봤는데 다 좋았지만 그중에서 제일 맘에 들었던 몇 가지를 소개해 드릴게요+_+ 허니트랩 매직 포뮬러 퍼프 & 브러쉬 딥 클렌저용량 - 150ml / 판매가 - 10.000원특수 배합된 성분으로 스펀지, 퍼프, 브러쉬 속 안에 깊이 침투한 메이크업 잔여물을 말끔히 클렌징해주는 제품안티 박테리아 성분으로 유해 세균까지 제거 가능! 항상 깨끗한 퍼프와 브러쉬를 사용할 수 있답니다.단상자는 포함되어있지 않고요, 비닐 포장되어 있어요. 입구는 한쪽을 꾹 눌러주면 반대편에서 올라와요.입구 크기는 적당한 편이라 양 조절이 쉬웠어요. 점도가 느껴지는 텍스처로 퍼프나 브러쉬에 사이사이 쏙 스며들어메이크업 잔여물을 완벽하게 세척해줄 것 같아요.일주일 정도 사용한 에어 퍼프ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠션 사용하시는 분들은 아시죠? 퍼프 오래 사용하면 트러블 올라오는 거...그래서 저는 일주일 사용 후 세척해주거나 새로운 퍼프로 교체하는 편!이제 퍼프 전용 클렌저가 있으니 버리지 않고 세척해 재사용 할 수 있겠어요+_+사용법은 퍼프에 적당량의 클렌저를 취한 후 가볍게 주물러 안에 스며든 메이크업 잔여물을 녹여 주세요.조금만 문질러도 파운데이션이 끝도 없이 나와요... 퍼프를 손바닥에 가볍에 문지르면 더욱 깨끗이 세척할 수 있어요.메이크업 잔여물이 나오지 않으면 미온수로 여러 번 헹구어 통풍이 잘 되는 그늘에 말려주세요.BEFORE                                                                                                                                                  AFTER엄청난 비포 애프터 비교 샷ºДº새 퍼프처럼 때깔이 좋지는 않지만 트러블 걱정 없이 사용할 수 있겠네요.도구로 메이크업하시는 분들의 필수 아이템, 몇 개 쟁여놔야 겠어요!퍼프 세척 후의 꼬질해진 물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음까지 개운하네요얼른 브러쉬도 세척하러 가야겠어요~ 슝@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[기초] 베이직케어@@@언제 어디서나 건강하고 생기있게, 헤라 릴랙싱 페이셜 미스트@@@2017.09.24. 01:45@@@엘리링(b399****)@@@여러부우우우운!!! 제가 엄청 좋은 미스트를 가지고 왔어요!!!!!!!!!!!!!라고 외치고 싶은 미스트가 있어요! 바로 헤라의 릴랙싱 페이셜 미스트!   릴랙싱 페이셜 미스트75mL60000 릴랙싱 페이셜 미스트는 바쁜 일상 속에서 쉽게 푸석해지는 피부에 활력을 주고언제 어디서나 건강하고 생기있게 가꿔주는 미스트에요! 요즘 저를 포함해서 피부가 예민한 분들 정말 많잖아요 ㅠㅠ피부가 건조하고 당기기두하고 푸석함은 물론이고 생기까지 없어보일때가 많아요 ㅠㅠ그때 요 릴랙싱 페이셜 미스트를 챡챡 뿌려주면 피부에 부드럽게 흡수돼서 피부도 진정되고 피부결이 매끄러워지더라구요!  네롤리 오일 베이스의 향이 좋아서 뿌릴때마다 기분도 좋아지는거 있죠 >< !! 왜 이렇게 좋은가 했더니 PACIFEEL™이 함유되어있어서 약해진 피부를  건강하게 가꾸어주고 유해 환경속에서도 피부가 쉽게 영향 받지않고 건강하게 유지 될 수 있도록 피부 장벽을 강화시켜준대요! 얘가 또 진짜 신기한게 엄청 미세하게 분사가 되어요!미세해서 움짤로 화질 나빠지면 잘 안보여서 영상으로 가져왔어요!시중에 흔한 안개분사보다 훨씬 미세하고 고르게 분사되는게 보이시죠?헤라에서 처음 도입한 Air-Light 미세 분사라는 기술이 적용되어 있대요! 초미세 입자가 피부 전체를 감싸듯 가볍게 흡수가 돼요!주로 기초 단계에서 수분 공급용으로 미스트를 사용했었는데 릴랙싱 페이셜 미스트는 메이크업 후에 사용해도 입자가 작고 촘촘해서겉돌지 않고 피부에 바로 흡수가 되더라구요 플러스로 메이크업 밀착력도 높여주고요!  크기도 손에 딱 들어오는 사이즈다보니까 가방에 넣어두고 수정화장 할때나 건조한 느낌이 들때 수시로 뿌려주기 참 좋아요! 또 엄청 촉촉한 이유가 있어요!또 피부 속에 수분을 채워줄 뿐만 아니라 피부 표면에 수분막을 형성해서 피부 수분이 날라가지 않도록 보호해준대요!설명을 보고나니 타 사의 미스트보다 촉촉한 느낌이 왜 오래 지속되는지 알겠더라구요 손등에 분사한 비교 사진을 보여드릴게요!  흡수된 후에도 촉~촉~한 느낌이 딱 보이시죵!  릴랙싱 페이셜 미스트를 뿌린 후에 쿠션도 균일한 두께와 터치로 두드려 보았어요!왼쪽이 안 뿌린쪽 / 오른쪽이 뿌린쪽왼쪽에 동그라미를 친 부분과 오른쪽을 비교해 보면확실히 오른쪽이 좀 더 매끈해 보이죠!이렇게 한눈에 바로 보이는 효과 너무 조으다..---릴랙싱 페이션 미스트는 다른 제품보다 미세하게 분사되다보니 사용법이 중요한데요 잘 흔든후에 약간 거리를 두고 얼굴에 원을 그리듯이 돌리면서 미스트를 사용하시면 돼요!아 그리고 나서 얼굴을 두드리는게 아니고 손부채질등을 이용해서 말려주시는거에요! 신기하죠!! 원래의 미스트 모습과 흔든후에 거품들이 몽글몽글 생겨있는 차이 보이시나요?뭔가 저 거품들이 얼굴에 좋은 성분들이 섞인 것 같은 기분 가격이 비싼만큼 좋은 이유가 듬뿍듬뿍 들어있는 릴랙싱 페이셜 미스트 한번 사용해보세요 >< !!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@페리페라 신제품 에어리 잉크쿠션 2호 베이지@@@2017.09.24. 01:11@@@현꽃(hyeo****)@@@안녕하세요! 현꽃 입니다 :)페리페라 포근벨벳과 잉크컬러카라 3가지 리뷰에 이어페리페라의 신상 쿠션 에어리 잉크쿠션을 가져왔어요!페리페라 핑크쿠션을 처음 사용했을 때정말 너무 저랑 잘 맞고 좋았던 기억이 나는데이 쿠션을 쓰니까 이번에도 좋아서 깜짝 놀랐습니다 ㅎㅎ가격: 20,000원 / 용량: 14g1호 아이보리, 2호 베이지, 3호 샌드 이렇게 3가지 컬러 중저는 21호 피부의 2호 베이지를 가져왔어요!핑크 쿠션은 어마어마한 커버력에내가 바로 쿠션! 팡팡! 의 느낌이었다면에어리 쿠션은 그보다 좀 더 가볍고 매끄럽게 발리는 제형이에요.케이스는 이렇게 연분홍색과 흰색의 조합으로쉽게 더러워지겠지만 그래도 예뻐서자꾸 들고 다니고 싶은 비주얼이에요~베이스 잔뜩 바른듯한 텁텁함은 정말 싫은 느낌인데에어리 잉크 쿠션은 가볍게 발리는 일명 공기 커버 형식으로촥 밀착되지만 답답함이 없는 쿠션이에요.페리페라는 퍼프 색상도 그 쿠션에 맞게 맞춰서 나와서디자인 자체가 전체적으로 항상 마음에 들어요!그리고 손가락 끼우는 부분이 넓어서자주 사용하다가 끊어질 일도 없어 보입니다~~퍼프 자세히 보여드리기~~앞뒤가 달라서 뒤집어쓰진 못할 것 같아요 ㅎㅎ두께는 이 정도로 그렇게 두껍지 않고 그냥 평범한 정도?!너무 두꺼우면 내용물을 많이 먹던데그러지 않아서 좋습니다~처음 뜯으면 이렇게 위생필름이 있어요~쿠션 새로 사면 이 필름 뜯는 쾌감이 있지 않나요?!?!저는 그렇던데 ㅎㅎ내용물이 아주 꽉 찬 쿠션!처음엔 조금만 찍어도 많은 내용물이 묻으니양 조절 잘하셔야 할 것 같아요~베이지 컬러가 너무 밝지도 어둡지도 않은딱 21호 정도의 색상!요즘 이 쿠션만 사용하다 보니 파운데이션 짜는 것도너무 귀찮아져 버렸어요...그냥 찍어서 바로 두드리면 되는 쿠션이 최고야 ㅎㅎ홍조는 심하지 않지만 곳곳에 흉들과전체적으로 균일하지 못한 피부를 가지고 있어요.쿠션을 꽁 한번 찍어봤는데 꽤 균일하게 발리는 편이었어요!그리고 가볍다는 말에 커버력은 별로겠구나 생각했는데응? 커버력도 좋잖아?!쿠션 리뷰에 빠질 수 없는 아수라 샷~~컨실러나 코렉터 전혀 사용하지 않았는데피부 톤도 균일하게 정리되고 여드름 흉터들도전부 다 커버되었습니다!너무 건조하면 뜨기 마련이고가볍게 발리면 커버력을 기대하기 어려운데그 어려운 걸 페리페라가 해냈습니다 ㅎㅎ이거만 톡톡 발라도 될 정도로 커버력도 좋으면서무거운 느낌이 전혀 없었어요!페리페라는 이제 틴트 장인이라 그러면 서운해할 정도로섀도, 마스카라, 쿠션까지 제품력이 정말 좋은 것 같아요.내 사랑 페리페라 영원히 함께해요~♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[나인포인트]섬유향수@@@[나인포인트 패브릭 퍼퓸 섬유향수 후기] 싱그럽고 상큼 달콤한 나인포인트 섬유향수 그레이프 프룻@@@2017.09.24. 00:10@@@microscope(comm****)@@@안녕하세요~선선한 가을 날씨 만끽하고 계신가요? ㅋㅋ 모처럼 밖에서 삼겹살 먹고 왔는데옷이며 머리에 냄새가 다 베어 버렸네요. 그렇다고 잠깐 한 번 입은 옷들을 바로 빨기도 그렇고이럴 때 필요한 게 바로 섬유탈취제죠. 가습기 유해성분 논란이 있고 난 후부터일상 생활에서 자주 쓰는 제품들의 성분에아주 예민하고 민감해졌는데 오늘 소개해 드릴 제품은 유해성 걱정 없이안심하고 사용할 수 있는 안전한 섬유향수예요~  나인포인트 그레이프 프룻 퍼퓸 500ml / 30,000원 (홈페이지에서 6,800원에 판매중) 매일 싱그럽고 상큼하며 달콤한 향기를 느낄 수 있게 해주는자연유래 항균, 탈취 성분의 안전한 섬유향수 상큼한 자몽향으로 상큼 발랄한 소녀로의 변신! 자몽을 중심으로 한 만다린, 레몬, 베르가못의 조합이시트러스 부케를 한아름 안은 듯 상큼한 느낌을 준다고 해요. TOP - Citrus Fruity    이탈리안 레몬, 오렌지, 자몽 MIDDLE - Fresh Floral    베르가못, 연꽃, 쟈스민 BASE - Peach Musk    루바브, 머스크, 피치    이불, 옷, 신발 등 매일 세탁할 순 없잖아요.나인포인트 섬유향수로 해결할 수 있어요. 옷, 이불, 신발 어디든 뿌려만 주면방금 세탁한 것 처럼 뽀송뽀송하고향긋하면서 기분 좋은 향기까지 느낄 수 있답니다. 나인포인트의 모든 제품에는논란이 되고 있는 가습기 살균제 성분이 일체 함유되어 있지 않아서안심하고 사용할 수 있어 좋아요. ㅎㅎ 전성분 확인해 보세요~ 보통 가장 많이 함유되어 있는 정제수 대신 미네랄워터를 사용하고피톤치드, 로즈마리 등의 자연 성분을 함유하고 있어요.   밑면에 사용기한이 표시되어 있네요. 넉넉한 사용기한을 갖고 있어요. 보통 마트에서 구매해 사용하던 섬유탈취제보다훨씬 많은 500ml 짐승용량의 제품이라서꽤 오랫동안 사용할 수 있을 듯 합니다~ ㅋㅋ    투명하게 내용물이 다 보이고사용하기 편한 펌핑 용기예요. 분사구를 덮는 단단하고 투명한 뚜껑이 있어위생적으로 사용할 수 있을 것 같아요. 뚜껑을 쏙 뽑아보니펌핑하기 편리하도록 오목하게 홈이 파여 있네요.    분사구의 모습입니다. 동그랗게 생긴 부분에서 분사가 되는데구멍은 아주 작아서 잘 안 보이더라구요. 전에 나인포인트 섬유향수 중에 아메시스트를 사용해 보고우아하고 여성스러운 향에 반했었는데그레이프 프룻의 향은 어떨지 몹시 기대됩니다. ㅎㅎㅎ    완연한 가을날씨이긴 한데낮에는 좀 덥고 아침, 저녁으론 제법 쌀쌀해서이제 긴팔 옷을 하나씩 준비해야 하는 시기~ 먼저 세탁해 놓은 가디건에소녀스러운 상큼 발랄한 향을 입혀 보았답니다. 오렌지와 자몽의 달콤하면서도 쌉싸름하고 시원한 향이기분을 상쾌하게 해주더라구요. 액체의 보석이라고 불리는 자연의 향을 재현하여로맨틱하고 감수성 많은 소녀의 느낌을 준답니다. ㅋㅋㅋ   분사력이 짱짱해서 몇 번만 뿌려주면 돼요. 미세한 입자들이 안개처럼 고르게 퍼져 나가는데동영상으로 확인해 보세요~   즐겨 신는 운동화에도 뿌려 주었어요. 특히 여름철에는몇 번 안 신어도 발냄새 나고 찝찝한데매일 빨수도 없잖아요. 나인포인트의 고급스럽고 싱그러운 향기를 입혀 주면 갓 세탁한 운동화처럼 뽀송뽀송하게 신을 수 있답니다. ㅋㅋㅋ   매일 사용하는 패드와 이불에도 뿌려주고손 많이 타는 쿠션에도 칙칙~!! 프랑스, 유럽에서 수입한 품격높은 유럽향료를 사용해인공적이지 않고 은은하면서 기분좋은 향이 나요. 저자극테스트를 완료하고 식약처인증 탈취 100%, 항균 99.9% 확인된안전하고 믿을 수 있는 제품이구요, 단순히 냄새를 덮는게 아니라불쾌한 냄새를 탈취, 향균해 준답니다.   소셜 섬유향수 1위, 나인포인트 섬유향수는 총 20가지로아주 다양한 명품향기를 느낄 수 있는데안 써본 다른 향도 엄청 궁금합니다. 냄새는 물론 세균까지 없애주고깨끗하게 세탁한 뽀송한 느낌에 은은한 명품향기까지 입혀 주니까자꾸만 손이 가더라구요~ ㅋㅋㅋ 침구류, 의류, 인형, 신발 등 패브릭 제품들 뿐만 아니라휴대폰, 책상, 가구 등에 사용하면탈취, 향균, 향기 효과를 느낄 수 있답니다. 세균 많기로 유명한 스마트폰도화장솜에 나인포인트 섬유향수를 묻혀 닦아주니까정말 개운하더라구요. ㅎㅎ 넉넉한 용량과 안전한 성분,향균, 탈취 기능과 고급스럽고 품격 있는 명품향기까지아주 마음에 쏙 드는 섬유향수예요!!! ^^             화장발 카페를 통해 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@데일리 가을메이크업 쏘내츄럴 커버픽싱쿠션과 쏘누디글램으로 분위기똭!@@@2017.09.22. 06:13@@@셀리2(tpff****)@@@데일리 가을메이크업 쏘내츄럴 커버픽싱쿠션과 쏘누디글램으로 분위기똭!잇님들 선선한 날씨에 9월에는역시 분위기있는 가을메이크업을 해야하죠:)mlbb립을 이용해서 내츄럴한 가을여신은 물론이고찰떡같은 피부표현과 오랜시간후에도 무너지지않은 데일리 메이크업을 준비해봤어요쏘내츄럴에서 인기있는 제품들로만 콕콕쩜오쿠션이랑가을에 딱 맞게 톤다운이 되서 나온 쏘누디글램그리고 아침그대로 화장을 그대로 유지시켜주는 메이크업픽서까지요 3제품들이면 분위기여신메이크업 문제없어요>_<커버픽싱쿠션일명 쩜오쿠션으로 동양인의 피부톤에딱 맞게 나온 쿠션 21은 너무 밝고 23은 너무 어두워서맨날 구매할때 고민이신 분들을 위한 중간인 쩜오 맞춤팩트!제가 완전 맘에 든 바로 요 루비셀에어퍼프*_*쫀쫀한 느낌에 찰떡처럼 얼굴에 팡팡 두드리면두껍지 않고 얇게 발리는게 넘 좋더라구요사용하기 전에 스티커부터 제거를 해주면안쪽에 스폰지가 똭!쩜오쿠션은 스폰지안쪽에 내용물이 들어있어서내용물이 한쪽으로 쏠리서나뭉치지 않게 되어있더라구요~먼저 손등에 살짝 올려서 팡팡 두드려보았는데톤에 딱 맞는 컬러감이 나오더라구요그리고 끈적이지 않아서 지성피부에 슈퍼그뤠잇♥쫀쫀하게 착붙은 물론이고 붉은기랑 잡티까지커버되면서 두껍지 않고 매끈하게 발리니까아침시간 빠르게 팡팡 두드려도 자연스럽게 내피부처럼 메컵가능∮쏘누디글램내츄럴한 MLBB컬러로 된 데일리 누디립젤♪환절기에 각질때문에 고민이 많으신 분들건조함 고민없이 바르기 짱짱굿이라서요즘 완전 애정하는 립제품이에요~과하지 않은면서 차분한 컬러감에데일리 가을 톤다운메이크업 하기에 딱♡저는 이번에 603 펑키레드와 605슈프림코랄을 겟했어요입술 전체에 바르기 좋은 모양의 어플리케이터~바르자마자 광택 장난아닌거 보이시죠?첨에는 립글로즈아니야?할정도로 광택이나는데입술 볼륨감 장난아니게 생겨서 대봑~또 발색력도 넘 좋음^O^살짝 바르고 지웠는데 착색도 되어서빨리 지워지는거아니야?하는 걱정은 ㄴㄴ605 #슈프림코랄오렌지빛이 나는 코랄칼라로안쪽에만 발라서 그라데이션으로 발색하면여리여리한느낌이 뿜뿜☜풀발색도 선명한 입술표현은 물론이고살짝 톤다운되어서 차분한 느낌이 들어서 반했어요603 #펑키레드레드칼라로 가을에도 포인트 주기에 좋은 립!요즘 그라데이션으로 자주 사용하고 있는데촉촉하면서 부드러운컬러가 볼륨감까지 챙겨주니까누디립글램 하나로 분위기갑이 된다는ㅋㅋ♪올데이 타이트 메이크업 세팅픽서선선한 날씨에 나들이 나가서 몇시간 뒤면 점점 무너지는 화장ㅜ벘드 요 픽서 하나면 수정화장이 따로 필요없음요'O'사실 다른픽서들을 사용해보고 별 효과를 느끼지 못해서잘 사용하지 않았었는데 요건 진짜 달라요(겟잇뷰티 1위에 네이버쇼핑 픽서부분 랭킹 1위니 이미 뭐 말다했죠ㅎㅎ)픽서는 거의 느껴지지도 않는 미세 안개분사여서화장한뒤 흔들필요없이 20~30cm 뿌려주면고르게 얼굴 전체에 분사되는게 짱왼쪽이 픽서를 뿌린쪽이고 오른쪽이 픽서를 뿌리지 않은쪽인데요진한 섀도우를 손가락으로 꾹 눌러서 지워도번지지 않는거 완전 대박이듯밀착력이랑 지속력 엄청나니까시간지나면 얼굴에 기름기 올라와서 코 주변이나 턱쪽에 화장끼고막 섀도우 다번지는 분들은 세팅픽서 필수에요☆피부표현은 톤이 자연스럽게 찰떡같고mlbb 누디립으로 부드럽고 뽀뽀하고 싶은 볼륨감있는 입술표현에마무리로 세팅픽서로 하루종일 수정화장 ㄴㄴ한 분위기갑 내추럴 데일리메이크업 완성˚▽˚쏘내츄럴 서포터즈 활동의 일환으로 작성된 솔직리뷰입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@피부톤찾기애매할때 쩜오쿠션 어때?@@@2017.09.21. 23:28@@@lLIMSl(yuio****)@@@메이크업을 할 때 기본 베이스가 되는피부톤 찾기 !어떻게보면 쉽고, 어떻게보면 어렵죠21호를 사용하기에는 너무 밝은 것 같고,  23호를 사용하기에는 너무 어두운 것 같고이 애매한 기준 어떻게 할 수 없을까하다가 찾아낸 쏘내추럴의 쩜오쿠션이에요쏘내추럴 맞춤컬러 쩜오쿠션커버 픽싱 쿠션SPF50+/ PA+++가격:23,000원 / 용량 : 15g쩜오쿠션은 세가지 타입이 있어요13.5호/ 21.5호/ 22.5호로한국인의 피부에 잘 맞게 뜨지 않는 맞춤컬러 커버 쿠션이라고 해요내 피부처럼 감쪽같이 경계선 없는바탕을 연출해주는 시크릿 쿠션의비밀을 같이 파헤쳐볼까요박스 안에는 쩜오쿠션 본품이 들어있어요안을 똑- 하고 열어보면 쫀득한 쿠션과제품이 들어있는 스펀지가 있답니다~아직 사용해보지 않아 스펀지가 하얗죠!이 스펀지를 손가락으로 꾹- 누르면진득한 쩜오쿠션이 뭍어나온답니다색상은 13.5호는 13-17호를 사용하는 분이그리고 21.5호는 17-21호를 사용하는 분이23.5호는 22-23호를 사용하는 분이사용한다고해서 저는 21.5호로 선택했어요손가락에 뭍어나온 쩜오쿠션을손등에 뭍혀서 발색을 해볼게요바르기 전과 바른 후의 손등의 차이가한 톤 밝아진 것 말고는 차이가 없죠 !요리조리 뜯어봐도 밀착력이 좋아원래 내 피부색 같은 느낌이에요부자연스럽게 하얘지지않아서 좋네요손등보다는 얼굴에 테스트를 해야만자세히 알 수 있을 것 같아요얼굴에 톡톡 두들겨서 발라주면 되요커버력부터 전/ 후차이가 나죠요즘 위랑 장이 안 좋아서 얼굴에 계속뭐가 나더라구요 ㅠ ㅠ 또르르각질제거를 하지 않고 발랐는데도들뜨지 않고 촉촉해서 좋은 듯 ♥광대에 윤광 보이시나요- 캬!하지만 여기에서 주의해서 봐야할 건따로 있어요바로 목과의 경계선이에요그리 쳐발쳐발했는데 목과의 경계선이대체 어디있는건지ㅋㅋㅋ너무 너무 신기한 쩜오쿠션 올 가을메이크업 베이스쿠션으로 찜꽁빵꽁 할래요쏘내추럴 - 피부 스스로의 힘sonatural - 피부 과학이 깨우는 피부 스스로의 힘!www.sonatural.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Lip@@@가을메이크업:: 쏘내추럴 쏘누디글램, 쩜오쿠션, 메이크업픽서@@@2017.09.21. 22:27@@@kyeongmin08(kyeo****)@@@가을메이크업:: 쏘내추럴 쏘누디글램, 쩜오쿠션, 메이크업픽서숫자만 빅 사이즈로 써져있는 디자인이 눈에 띄었던 쏘내추럴 쩜오쿠션,픽서계의 최강자로 이미 유명한 올데이 타이트 메이크업 픽서와고광택의 발색감이 너무 좋았던 쏘글램누디로 가을 메이크업 해보아요 *.*"예뻐예뻐 너무 예뻐*.*"데일리로 활용하기 좋은 쏘내추럴 커버 픽싱 쿠션과 쏘글램누디.쿠션은 '쩜오쿠션'으로 너무 유명하죠ㅋ언뜻 보면 어느 브랜드 제품인지 알 수 없어서 더 호기심이 가는 것 같아요 :) 쏘내추럴 커버 픽싱 쿠션 (21.5호)SPF50+ / PA+++ ...23,000원 13, 21, 23호로 출시되는 일반 베이스 제품들이피부톤에 안맞는 경우 분명 있으셨을거에요!쏘내추럴이 그런 분들을 위해 쩜오쿠션을 만들었지요 ㅎㅎ쩜오쿠션은 17.5 / 21.5 / 23.5 총 3컬러로 출시되었는데미니민이 픽한 21.5호는17~21호를 사용하는 분들에게 무난하게 잘 맞는 컬러에요. 동양인 피부에 맞는 컬러로 수분감과 커버감 효과를 동시에 볼 수 있는 제품!그 전에 숫자 큰 심플 디자인에 반했던 쿠션...♥ 커버력, 광택감 테스트해봤는데요.반합니다 반해...☆처음에 한번 퐁! 찍어냈을땐 커버력이 좀 높아보여서들뜨거나 두껍지 않을까 했는데 얇게 잘 펴발리는 것 같아요 :)  두껍지 않아도 높은 커버력에 윤광효과도 볼 수 있어데일리로 무난하게 사용 가능!최근에 쩜오쿠션 사용하시는 분들 많이 봤는데적당한 커버력에 수분감, 광택감으로 호불호 갈리지 않을 제품인 것 같아요 :)쏘내추럴 쏘 누디 글램 (5color)...12,000원 고광택의 발색감에도 꾸덕하거나 답답한 느낌이 없어 애정템 된 아이 ★찐득찐득, 꾸덕한 느낌을 좋아하지 않아서 틴트류, 립글로즈보다는립스틱을 즐겨 바르는 편인데 쏘누디글램은 그런 무거움과 답답함이 덜했어요.진하기만한 컬러가 아닌 부드럽게 톤다운된 mlbb컬러로 얼굴 빛을 살려주고 차분한 메이크업을 완성해준답니다!미니민은 602 라떼코랄, 604 크림로즈 2종류 사용해봤어요.둘 다 너무 이뿜...★ 촘촘하고 부드러운 브러쉬가 입술에 닿는 느낌이 좋더라구요 :)고광택, 고볼륨의 밀착 랩핑.라떼코랄, 크림로즈 발색 확인하세요!바르기 전엔 찐득해보였는데 바르고나면 만족스러워요 ㅎㅎ틴트류에 잘 만족하지 않는데 오랜만에 데일리템 찾음ㅋ 이것이야말로 사계절 거부감 없는 립컬러 ★오렌지빛이 가미된 코랄컬러인데 부담스럽지 않아서요 몇일새 계속 바르고 있어요ㅋ조금은 생기있는 mlbb컬러 크림로즈.부담스러운 느낌은 빼고 도시적이면서 차분한 느낌의 컬러에요. 라떼코랄, 크림로즈 발색 전격비교!크림로즈가 좀 더 튀고 짙답니다.몇시간이 지나도 건조하지 않고 보습감이 남아있더라구요ㅎ그리고 정말 신기했던게... 틴트가 맛있어요...♥일단 향부터가 좋아요.무슨 맛인지는 모르겠지만 먹어보고 싶은 향이었음ㅋ( 일부러 먹을 일은 없지만 물 마실때, 밥 먹을때 약간은 먹게될수도 있는거니까 향도 중요하잖아요 ㅎㅎ ) 올데이 타이트 메이크업 세팅 픽서(75ml) ...15,000원메이크업 전후에 사용해 지속력과 고정력을 높여주는 메이크업픽서.스킨케어 마지막 단계에서 사용하면 밀착력을 높여주고모든 메이크업 마무리 후 사용하면 고정력을 높여주어깔끔한 메이크업이 유지되도록 해준답니다!미세하고 고운 안개분사로 피부를 쫀쫀하게 잡아주어요 *.* 몇번 칙칙 뿌려봤는데 보일듯말듯 피부에 살포시내려앉는것처럼 분사되더라구요 :) 겟잇뷰티 블라인드 테스트 1위, 글로우픽 2016 Rookie of the year 등많은 뷰티 전문가들이 인정한 픽서인거 다들 알고 계시죠?ㅋ쏘누디글램&쩜오쿠션&메이크업픽서로 초간단 데일리 메이크업 완성!별다른거 바르지 않아도 쩜오쿠션이 매끈한 피부 만들어주고,립컬러가 얼굴 확 살려주고...★올가을 자연스러운 메이크업은 쏘내추럴입니다 ♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[색조] Base@@@쏘내추럴 쩜오쿠션과 겟잇뷰티1위 메이크업피서로 가을메이크업@@@2017.09.21. 20:39@@@새벽사슴(todd****)@@@쏘내추럴 쩜오쿠션과 겟잇뷰티1위 메이크업피서로 가을메이크업쏘내추럴 겟잇뷰티 1위 메이크업 픽서와 쩜오쿠션으로 가을 메이크업하기! 저는 요새 쏘내추럴 제품을 이용...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
장발이들의 Q&A@@@쿠션팩트 알려주세요~@@@2017.09.21. 17:38@@@하블링(rkfm****)@@@쿠션팩트~덧발라도 두껍지 않고 자연스럽게 화장되는거 있음 알려주세요~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
[HOT]쇼핑후기@@@클리오 킬커버! 인생쿠션됐어요 ㅎ@@@2017.09.20. 11:17@@@똘똘2(rmad****)@@@클리오 킬커버 샀어요가을쿠션 사려고 검색해보니까 이게 유명하더라구요미러쿠션이라서~ 수정화장 할 때도 편해요 ㅎ평소 거울 안 갖고 다니는데 킬커버 있으니까 참 좋네요^^9월 한달 동안 올리브영이랑 클리오코스메틱에서 20% 세일한다고 하니가을쿠션 필요하신 분들..지르세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
장발이들의 Q&A@@@여러분들...에어쿠션 추천좀 부탁드립니다~@@@2017.09.19. 15:40@@@음메음에송(payz****)@@@건성에게 좋은 에어쿠션 추천좀 부탁드립니다!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@12
화장대&파우치공개@@@오늘 제 클러치에요 헿@@@2017.09.19. 13:32@@@화장품사용법(agna****)@@@가방은 샤넬 클러치구요ㅋ 17년 SS신상이었나 16FW신상이었나 그랬었어요~그리고 이 안엔 샤오미 보조배터리, 에어리 잉크 쿠션, 마뉴팩트라 립밤, DHC 면봉리무버, 디즈니 렌즈케이스, 디올 지갑 요렇게 있는데요,전 수정화장을 가볍게만 하고 다녀서 정말 딱 필요한 쿠션, 립밤, 리무버, 립스틱 이렇게만 들고 다녀요.그래서 특히 쿠션이랑 립밤은 좋은걸로만 꼭꼭 골라서ㅎㅎ그러다보니까 쿠션이랑 립밤은 여러가지 많이 써봤지만 그중에서도 제가 정착한건 에어리 잉크 쿠션이랑 마뉴팩트라 립밤 요거 두ㄱㅐ에요완전 강추 정말 강추!!!!!!!특히 에어리 잉크 쿠션은 요즘 컨실러도 안쓰고 요것만 써요ㅎㅎ 수정화장도 안하게 되구쿠션인데 가볍기도 하고, 커버력도 좋고 지속력도 좋아서 파운데이션에도 손이 잘 안가게 되더라구요오늘 이렇게 넣었더니 클러치 터지네요..ㅎㅎㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발이들의 자랑@@@48시간 지속력~! 올가을 든든한 킬커버 쿠션 샀어요@@@2017.09.19. 09:41@@@김치타(dodo****)@@@들뜨고 건조해지는 가을피부~48시간 지속커버 클리오 킬커버 쿠션! 이거 강추해요미러케이스로 되어있어 메이크업 확인도 편하고기존의 쿠션보다 세끈해진 스타일한듯안한듯 자연스러운 누드 메이크업 워너비이신분들 04진저 추천해요48시간 지속력~! 언제나 든든한 킬커버 쿠션커버력 좋고 양조절 잘하면 하루종일 리터치 안해서 넘 좋아~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Base@@@헤라 블랙쿠션&루즈홀릭 샤인으로 선미 커버메이크업@@@2017.09.18. 22:30@@@기적이(aust****)@@@안녕하세요 기적이예요 :)최근 신곡으로 아주아주 핫한선미양의 W매거진 화보를가지고 왔습니다ㅋㅋㅋ보면서 정말강단있게 메이크업을 잘 했구나선미의 매력을 200% 발산한화보라 생각했는데여기 이 화보가헤라 루즈홀릭 샤인메인컬러를 활용한네가지 룩 이라고 하더라구요그래서 그냥 이쁘다! 하고끝날게 아니라저도 루즈홀릭 샤인을 이용해나만의 룩을 만들아보기로했어욬ㅋㅋㅋ선미 메이크업을따라해볼오늘의 주인공.헤라 블랙쿠션과루즈홀릭 샤인 시크릿버건디입니당블랙쿠션은 뭐너무 유명하죠.디자인부터 취향저격.도시적이고 세련된 디자인에블랙과 골드의 조화라니.들고다닐 맛이 나는그런 팩트예요ㅋㅋㅋ다음으로 루즈홀릭 샤인.헤라의 로고가 음각으로 박혀있어더 고급스러운데색도 무지뮤지 예쁘다는거!88 시크릿 버건디 색이예요.약간 보랏빛이 나는자주색 이라고 보면되는데촉촉하니 발색도 잘된답니당루즈홀릭은 뭐워낙 좋으니까!그럼 바로 메이크업 시작해볼게요.블랙쿠션 21호 사용했어요.블랙쿠션은 시중 팩트들보다좀 다르게색상이 굉장이 다양해서피부톤에 맞추기 참 좋아요.전 주로 팩트는 수정화장용이라내 피부톤보다 살짝 밝은걸 선택하긴하는데오늘은 요 블랙쿠션만으로베이스를 끝낼거예요.21호 색은 이정도 입니다제가봤을땐시중 21호보다 더 화사한 느낌이예요.펴발랐을때광도 약간 나지만마무리는 보송해서여름이든 겨울이든언제든지 바르기좋고지속력도 좋아요.블랙 쿠션 사용전에.같이 쓰면 더 좋은짝궁템!헤라 매직스타터 4호쉬머리 화이트부터 발라줬어요.4호 색상은피부에 광채를 주기땜에어느 피부톤이든상관없이 쓸수있어요.바를땐 촉촉하지만마무리는 산뜻하고 잔여감이없어서밀림없이 이 위로 화장이 챡 잘 먹어요이 위에 블랙쿠션을가볍게 두드려줍니당소량으로 넓게 바른다는 생각으로양쪽 볼, 턱, 이마, 코 순으로강약을 주며 펴발랐어요.그래서인지피부 표현이 엄청 깔끔한 느낌!두꺼운 화장느낌이 아니라더 맘에들고 모공도 많이 가려지구요.다음으로 아이메이크업입니당선미를 따라서가느다란 블랙 라이너에마스카라로만 포인트를 주고 싶었는데속눈썹이 짧은 관계로그냥 제 데일리 메이크업이 되어버린..그래도 입술만큼은선미 메이크업과 똑같이!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제품이 같으니똑같지뭐...근데 색 정말 이뿌죠.자칫 잘못바르먄 어머니 컬러인데이건 그라데이션이 진리인거같아요.입술이 도톰해보이는 효과와 더불어도시녀 느낌을 내줌ㅋㅋ가을과도 잘 어울리는 컬러구요.겨울도 마찬가지!!동영상[HERA] W X HERA 선미 화보 스케치 영상 - YouTube매력적인 선미의 얼굴을 더욱 변화무쌍하게 만들어 준 헤라 NEW 루즈 홀릭 샤인! 눈에 보이는 컬러 그대로 발리며, 매끈하고 촉촉한 광택감을 ...www.youtube.com마무리는기분좋은 선미 화보 스케치로눈정화 하시길바래욬ㅋㅋㅋ영상보시면 더 자세한선미 메이크업 룩을 보실 수 있답니다흐흐@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Lip@@@데일리 가을 메이크업 :) 헤라 블랙쿠션 17호 & 헤라 루즈 홀릭 샤인 88호 시크릿 버건디@@@2017.09.18. 19:08@@@카즈냥(fair****)@@@헤라 블랙쿠션 17호 & 헤라 루즈 홀릭 샤인 88호 시크릿 버건디 :)블랙컬러에 은은한 펄감이 빛나는 블랙쿠션이에요.전체적으로 고급스러운 이미지 ! 엄마 쿠션은 제가 선물해드리는데고급스러워서 요즘 이거 들고다니시더라구요.안에도 헤라의 시그니처 마크가 새겨져 있어요.컬러는 핑크빛이 도는 17호로13호 / 15호 / 17호 / 21호 / 23호 / 25호로 다양하게 나왔어요.저는 21호가 좀 어두워서 17호로 선택했는데 17호랑 21호는 핑크 / 옐로우 베이스 차이고한톤 높은건 13호 / 15호에서 골라 쓰세요 !헤라 블랙쿠션 21호 / 17호 에요.17호는 핑크 베이스 / 21호는 옐로우베이스펴발랐을때는 큰 차이 없어요.기존에 헤라 쿠션 하면 생각나는게 바로 미스트 쿠션인데요.기존 미스트 쿠션 커버타입은 촉촉함, 윤기, 탄력을 잡아주는 촉촉한 타입의 쿠션이었다면블랙쿠션은 지속력과 보송함, 밀착력을 잡은 쿠션이에요.함께쓰면 더 좋은 헤라 매직스타터 :)쉬머랑 그린베이스를 사용해볼거에요.그린은 붉은기를 잡아주고, 쉬머는 펄감을 더해줘서 더 볼륨감있고 윤기있는 피부로 표현해줘요.베이스가 묽은편이라서 붉은기를 완전하게 잡아주진 못하지만촉촉한 베이스 역할을 해주고 부드럽게 발려요. 붉은기도 살짝 잡아주는 역할쉬머타입은 지난번에도 리뷰했었지만 펄감이 장난아니에요 ㅋㅋㅋㅋ단독으로 바르면 얼굴이 너무 번쩍번쩍하고 위에 쿠션 덮을때 베이스로 먼저 바르기 좋은데요.잔펄이 많아서 윤광을 ++ 해주는 역할을 하기때문에 볼륨감있어보여요.21호분들이 쓰기 좋은 홋수네요.조금만 발라도 커버력이 좋아 홍조랑 트러블 자국도 잘 커버해주면서얇고 예쁘게 발려요.다소 아쉬운점은 코 옆에 모공이 있는데 모공자국이 커버가 잘안되요 ㅠㅠ모공걱정되는분들은 프라이머 사용해주시면 좋아요 !모공이 거의 없는 볼쪽은 피부표현 예쁘게 잘되요쉬머는 기존 베이스보다 반사범위가 더 넓어져요. 펄이 은은해서 자연스럽게 믹스-보송한타입의 커버쿠션이라서 모공은 프라이머 사용해줘야겠네요 :)대신 손으로 눌렀을때 묻어남이 거의 없으면서 보송보송 깔끔하게 발려요.여름에 쓰다가 선선해지고 나서 써보니 저는 여름보다는 가을에 더 잘맞네요 :)헤라 루즈홀릭 샤인총 24가지 다양한 컬러로 저는 088 시크릿 버건디 컬러로 사용해봤어요.쿨톤이라 보라빛 살짝 섞여도 잘 어울려요 :) 컬러는 핑크 / 레드 / 퍼플 / 코랄 / 오렌지 / 베이지까지 다양해요.W 매거진 선미 화보 속 헤라 루즈홀릭 샤인 메인컬러 4가지에요 :)특히 루즈 홀릭 샤인 338호는 선미 립스틱으로도 유명한 템인데요. 이번 선미 가시나 컨셉 너무 예뻐요 ㅠㅠ 특히 포인트가 되는 선명한 립 ! 깨끗한 피부에 선명한 레드립으로과하지않으면서도 예쁜 가을룩이 완성되요.헤라 루즈 홀릭 샤인 088호 시크릿 버건디집에 루즈 홀릭 익셉셔널이 있길래 꺼내봤는데이번에는 케이스가 좀 더 깔끔하게 출시되었어요.립스틱표면만봐도 루즈 홀릭 샤인이 더 촉촉한 타입이에요 :)익셉셔널도 부드럽게 촉촉하게 발려서 자주 바르고 다녔는데 루즈 홀릭 샤인은 더 글로시한 타입 !핑크에 보라색 한두방울을 톡톡 떨어트린 버건디 컬러에요. 자세히보시면 샤인이 좀 더 글로시하게 발려요글로시한 타입인데 착색도 있어서 지속력도 괜찮네요.둘 다 너무 예쁜.. 연하게 발라도, 풀립으로 발라도 정말 예쁜 컬러 !쿨톤에게 추천하는 버건디 립이에요. 너무 보라색도 아니라서 부담스럽지 않고핑크에 보라색 몇방울 톡톡 떨어트린 컬러라서 묘한 색감도 있어요.글로시하게 발리는 타입이라 각질부각, 주름걱정없이 예쁘게 바르고 다니기 좋네요.올 가을 헤라 블랙쿠션과 루즈 홀릭 샤인으로 깔끔한 피부에 립포인트 메이크업 해보세요 :) ! 더 다양한 컬러 의 헤라 루즈 홀릭 샤인 :) 모델과 함께한 발색 영상도 구경하고 가세요 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
장발들의 수다@@@홍수현물광쿠션 두번추천하고싶음 ㅜㅜㅋㅋㅋ@@@2017.09.18. 18:03@@@샤랄라로맨스(hwph****)@@@팔로우미8s에 나온 홍수현물광쿠션 대박인듯? 홍수현의 예쁜 물광 피부에반해 샀는데 대만족중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바르자마자 밀착되면서, 촉촉한 물광피부가 되길래,커버력은 포기해야겠다 싶었는데커버력까지 좋더라구요요즘 이것만 바르면 피부좋아보인다는 소리 듣고 있어, 앞으로도 계속 써보게요^^*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Base@@@지속력 좋은 쿠션팩트 역시 전지현 헤라 블랙쿠션 - 21호 바닐라 후기@@@2017.09.18. 01:27@@@나리의 해피라이프(annv****)@@@헤라 HERA블랙쿠션 = 커버력 + 지속력 + 촉촉함 을모두 만족시키는 무결점 쿠션 파운데이션❤︎모든 피부타입이 사용가능한 화장품좋다~ 좋아! ^-^/제가 너무 좋아하는 헤라블랙쿠션 CF예요헤라 블랙쿠션 광고음악이 너무 좋아서저두 블로그 배경음악으로 변경했어요 ^^Shot you Down - Audio Bullys[HERA] BLACK X ALL 블랙 쿠션 전지현편_30"헤라 HERA블랙 쿠션 21호 바닐라BLACK CUSHION : SPF34/PA++제가 보여드릴 블랙컬러는 21호 바닐라 컬러인데요실제 매장에서는 15호 17호 제품도많이 판매되고 있다고 하니매장에서 직접 컬러 테스트 해보시고구입하시길 추천해드리고 싶어요 ^^블랙쿠션 컬러는13호 아이보리, 15호 로제 아이보리17호 로제 바닐라, 21호 바닐라23호 베이지, 25호 엠버총 6가지 컬러로 세분화 되어있어서자신의 피부톤에 맞는 쿠션팩트를선택하는데 선택의 폭이 넓은 장점이 있어요!헤라에는 블랙쿠션 이외에도UV 미스트 쿠션커버가 굉장히 유명하더라구요좀 더 윤기있고 촉촉한 타입을 원하시면UV 미스트 쿠션커버를 사용하셔도 좋을 것 같아요블랙쿠션은 마무리감이 굉장히 가볍고밀착력이 뛰어나서 윤기있는 쿠션보다보송한 쿠션에 조금 더 가까운 것 같아요고급스러운 블랙+골드 콜러의 패키지실제로 제가 굉장히 좋아하는 컬러 조합이기도 하구요고급스러움의 끝판왕이 아닐까 싶어요언제 어디에서 꺼내도 당당하게보일 수 있는 블랙의 시크한 쿠션팩트!헤라의 심볼 h 패텬이 들어간 쿠션퍼프예요퍼프의 패턴 역시 고급스럽게 디자인되어20-30대 여성뿐만아니라40애 50대 여성의 마음까지폭 넓게 사로잡을 것 같은 디자인이예요유광의 골드바디!쿠션팩트가 이렇게 예쁘면사무실 책상위에 딱 올려놓고 자꾸만 보고싶죠? ㅋㅋ리필이 하나 더 들어있는건 기본!수정메이크업까지 수없이 두드려도리필 있으니깐! ㅋㅋㅋ15g 짜리 쿠션리필이 하나 더 들어있어요!위생을 위해 깔끔하게 이중커버가 되어있어요손으로 쉽게 뜯어지니까 걱정 없어요 ^,^헤라는 스펀지에도 심볼이 각인되어 있더라구요이렇게 세세하게 신경썼으니고객님 입장에서 마음이 급 호감~❤︎손가락으로 꾹 찍어서 손등에 발라봤어요뭔가 굉장한 밀착력이 느껴지더라구요묽어서 피부에서 겉도는 느낌이 아니구요촉촉한데 보여지는 텍스쳐는 보송해서마무리감이 산뜻한 느낌!헤라 블랙쿠션21호 바닐라블랙쿠션에 대한 기대감이 굉장히 컸어요 ^^저는 피부에 맞는 쿠션을 찾기가 너무 힘들어서떠돌이 신세였어요이 쿠션을 사용해보면 괜찮은 것 같고저 쿠션을 사용해보면 괜찮은 것 같고그런데 헤라 블랙쿠션의 정확한 장점은 바로산뜻함이예요 :D이름을 말하면 다 아실법한 쿠션들이 따라오지 못하는원조 쿠션브랜드 헤라의 강점은 바로마무리감이었는데요제가 늘 고민이었던 건조함과 번들거림의 중간에바로 헤라 쿠션이 있더라구요!촉촉한 쿠션은 마지막에 손을 대면손자국이 남거나 머리카락이 지나간 자리까지날때가 있어요저는 건조한 쿠션을 바르면 무조건 가뭄사태가 나기때문에수정을 자주하면서 손자국 나는 쿠션을선택했었는데요블랙쿠션으로 마무리하면 나도모르게 얼굴에 손이가도큰 지워짐이 없더라구요~헤라에서 최초로 개발된 퍼프로 굉장히 부드러운 "보들 밀착 퍼프"특수한 기술로 얼굴의 굴곡을 세세하게 두드려주는효과가 있다고 하더라구요 ^^헤라만의 기술로 같은 21호의 컬러이지만 탁해 보이지 않고 맑아보일 수 있도록 만들었다고해요!비교를 통해 확실히 보이는 커버력헤라의 매직스타터로 피부톤을 정돈하고비비+썬크림을 바른뒤 블랙쿠션을 발라봤어요!저는 워낙 예민한 피부에, 건조하기까지 해서메이크업 전에 수분감 가득한 썬크림을 꼭 함꼐 사용하는데요그 어떤 쿠션도 이 썬크림의 수분감을 이겨내지못했어요 ㅋㅋ그런데 헤라가 그걸 해냅니다 ㅋ엄청난 수분크림을 헤라가 엄청나게 보송하게마무리해주더라구요 ㅎㅎ찰떡궁합이 이런거겠죠?내 피부에 맞는 화장품 조합을 찾아냈을때의 기쁨이란이루어 말로 할 수 없어요!제 포스팅 댓글에서블랙쿠션을 사용즁인데 너무 가볍거나 너무 두껍게 발라지는 것 같다고남겨주신 잇님들이 계셨는데요쿠션을 바르실때 무조건 얇게 여러번두드리시는게 중요해요~~한번에 툭툭 찍어서 두껍게 두드리시면헤라의 블랙쿠션의 보송한 마무리감 때문에두껍게 느끼실 수도 있을 것 같아요 ^^기존의 입자보다 크기를 줄여 미세한 들떠보이지 않고촘촘하게 커버되는 기술력을 자랑하는 헤라의 블랙쿠션피부에 얇게 발리고 촘촘하게 밀착되어화사한 커버핏을 제공하는 쿠션파운데이션이예요파우더에 울트라 미립 분산 기술을 적용하여기존의 쿠션보다 더 얇은 화장막을 유지하면서촘촘하게 도포되기 때문에밀도 있는 커버 구현이 가능한 블랙쿠션!Matte Finish Gel의 사용으로 끈적이지 않고 보송한화장막을 구현하여 파우더를 도포한 것 처럼매끈하고 끈적이지 않는세미 매트 피니쉬 효과를 구현하는 헤라의 블랙쿠션@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭 샤인 시크릿 버건디로 가을 데이트 메이크업 해봤어요!@@@2017.09.18. 00:43@@@도넛걱정(yw64****)@@@★ 안녕하세요 도넛걱정입니다!얼마 전 제가 헤라 루즈홀릭샤인  립카드 체험 후 발색 올린 것 보셨었나요!평소 제 취향은 코랄이지만가을 겨울이 오면 좀 더 분위기있는 딥한 컬러도 시도해보곤 해요 !ㅎㅎ그런 의미에서ㅎㅎ루즈홀릭샤인 시크릿버건디와 블랙쿠션으로진짜 분위기있고 사랑스러운♥ 메이크업을 해보았습니다!기초 후 사용 제품 :-헤라 매직스타터 쉬머리 화이트-헤라 블랙쿠션-헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트헤라 루즈홀릭샤인 시크릿버건디-헤라 크리미 스틱 섀도 2호 슈가드 핑크-어퓨 파스텔 블러셔-메이블린 뉴욕 누드 아이섀도우 팔레트-페리페라 잉크마스카라 롱래쉬헤라 블랙쿠션SPF 35 / PA ++15g*2 / 55,000\이미 출시당시부터 블랙&골드에 우주같은 예쁜 패키징으로 인기였죠!기존 쿠션들보다 크기가 작은 입자들을 사용해서피부에 촘촘하게 밀착되는 제품이에요!마무리도 새미매트~매트해서 매트성애자인 저는 매우 두근두근!색상도13 / 15 / 17 / 21 / 23 / 256가지나 출시되어서 자신에게 꼭 맞는 호수를 선택할 수 있어요 ㅎㅎ그 중에서 저는 뉴트럴 베이지 색상인 21호 내추럴 바닐라를 사용했어요!처음 열었을 때 이렇게 HERA라고 찍힌 은박지(?)가 있어서 더 고급스러웠어요 ㅎㅎ그리고 다른 쿠션들에서 본 적 없는 스펀지의 로고 음각!제대로 고급미 뿜뿜..!한번 딱 찍으니까 완전 균일하게 뭍어나와요!기초만 한 피부에 커버력 & 뭍어남 테스트를 해보았습니당  코옆이나 모공에 끼임없이 고르게 밀착되고각종 붉은 기들을 모두 커버해주었어요.왕 여드름 주변의 붉은기도 많이 커버되었네용!!  파우더처리 등을 하지 않고휴지를 볼에 눌러 보았을 때거의 뭍어남이 없었어요진짜 완전 보송하게 밀착!!밀착력과 커버력, 보송한 마무리감을 선호하는 제게헤라 블랙쿠션 완전 짱짱제품!이제 본격적으로 메이크업에 들어가 볼까요!기초 후 매직스타터를 이마, 광대에 톡톡 발라주고블랙쿠션을 고루 펴발랐어요!그리고 헤라 HD 퍼펙트 파우더로 헤어라인과눈 주위를 정돈해 준 후 아이메이크업 시작!오늘 포인트가 될 버건디 립에 맞춰그레이 계열로 아이메이크업을 해봤어요 ㅎㅎㅎ(렌즈까지 그레이 렌즈 ㅎㅎ)아이라인대신 무펄 진한 그레이 컬러로 라인 그려주고언더에 헤라 스틱 섀도우로 포인트★그리고 연보라 블러셔를 톡톡 해주니까 완전 더 이쁘더라구요 ㅜㅜ분위기 뿜뿜!헤라 루즈홀릭샤인 3g/ 37,000\ 088 시크릿버건디 출처 : W Korea'가시나'로 컴백한 선미가 W 코리아 화보에서 발랐던헤라 루즈홀릭 샤인!왼쪽은 코랄페스타로,오른쪽은 오늘 메이크업의 포인트가 될 시크릿버건디로 연출을 했네요!ㅎㅎ예쁘다 선미 언니,,,ㅠㅠ뿐만 아니라 시크릿버건디 컬러는전지현씨가 루즈홀릭샤인 광고에서 바른 컬러기도 해요!약간의 회기가 있어서여름 쿨톤 분들께 완전 착붙템일 것 같아요 ㅎㅎㅎ!!저한테는 얇게 바르니까 잘 어울리는 것 같았어요완전 화룡점정!시크릿 버건디까지 발라서 완성한가을 데이트 #버건디 메이크업!전 평소에 버건디 컬러를 즐겨바르지 않는데도너무 마음에 든 메이크업이었어요엄마도 보시더니 너무 예쁘다고 칭찬해주셔서꼭 해보고 나가야겠어요!!ㅎㅎ재미있게 보셨으면 공감, 댓글로 소통해요!+) 인스타그램으로도 소통해요 여러분♥www.instragram.com/guitarhoon_67@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Lip@@@선미립메이크업 루즈홀릭샤인808 feat 헤라 블랙쿠션@@@2017.09.17. 23:23@@@BEAUTIFY EILEEN(blis****)@@@아침 6시에 기상한 토요일 아침여행을 떠나는 언니와 수다수다를 떨다가오늘도 가장 친한 친구 깜비와 산책간단하게 아침먹구 감기때문에 병원에 들렸다갑자기 떠난 라이딩...그리고 지금은 기분좋게친구와 쇼핑을 나가기 위해#가을메이크업#선미메이크업 도전중!! 오늘의 가을메이크업은선미메이크업!![9/1 뮤직뱅크 루즈 홀릭 샤인 338]요즘 과하게 예쁨 폭발하는 원너비 여신선미...앨범 낼때마다 매력이 넘쳐흐르는메이크업과 OOTD 뽐내는 선미...넘나 예쁜 선미....알고보니 선미또한 강렬한 레드립을 강조한원포인트 메이크업을 자주 하고 있었어요!!알고보니 레드립 출처가 헤라 샤인홀릭!!!그래서 Eileen도 헤라 루즈홀릭샤인 808가을의 꽃, 버건디 색상으로 메이크업을 도전!!!요즘 갓지현님의 루즈홀릭 광고가 엄청나던데루즈홀릭 발색한 모델드도 매력이 넘친다...#088 Secret burgundy....발색을 시작해볼까용??ㅎㅎ  메이크업의 시작은 루즈홀릭 샤인과 잘어울리는#헤라 #블랙쿠션 #23호SPF 34/ PA++깔끔하고 고급스러운 색감 뽐내는블랙은 항상 옳은것 같아용!!ㅎㅎ이렇게 사진으로 보면 잘 안보이지만자세히 보면 은은한 밤하늘 처럼반짝 반짝 거리는 디자인을 뽐내고 있답니다 :) 은은하게 빛나는 펄 색감의 블랙쿠션!!저녁에 가지고 다닐때는은은하게 빛나서 더 이쁨!!디자인까지 신경쓴 #헤라상품기획팀#칭찬해 #굿굿굿 #존예보스 깔끔하게 떨어지는 블랙색상 옆면은실버로 되어있어요!!  Double Lasting Layer를 사용해서오랜시간 메이크업 효과를구현해준다고 하네요!!속건성 겉지성 복합성 피부로매일 여러번 수정화장해야하는일상을 벗어날 수 있는 잇템!!피부에 얇게 발리지만촘촘하게 밀착되기 때문이죠 오늘의 선미 립 메이크업메인 잇템은#헤라 #루즈홀릭샤인#버건디립스틱 #088호 가을엔 역시 버건디가 진리...기대된다..과연 선미 따라잡기메이크업이 성공할것인가...ㅋㅋㅋ  쿠션과 마찬가지로 깔끔한 블랙 바탕에로고가 딱!!! 디자인 되어있어요고급화된 HERA 로고... 이쁘다.. 루즈 홀릭 샤인088호 시크릿 버건디자연광에 비쳐서 그런지 버건디 색상보다핑크빛이 조금 더 돋보이게 나왔는데요실제 발색샷을 보여드릴게요 :) 거친 손등 위에 발라봤는데도생기가득한 버건디 색상이 그대로 나타나요!!알고보니 헤라에서 #시크릿컬러 라는독보적인 특허를 냈더라고요!!입술 바탕색과 관계없이립스틱 본연의 색상을 구현할수 있는 LONG LASTING 효과를 준다고 해요!! 실제 발라보니 부드럽게 슬라이딩 되고커피를 먹어도 밀착되어 있어서바른 후에도 롱래스팅 되는건 확실히 느꼈어요부드럽게 밀착되는 질감과 더불어글로시한 느낌도 함꼐 낼수 있어서비비드하고 생기 가득한반짝이는 볼륨감을 완성할 수 있어요 이제 직접 2가지로메이크업 해볼게요  지난번 리뷰했지만한번의 터치로 얼굴의 화사함을 찾아주는헤라 매직스타터로 기본 메이크업부터 시작!!볼-이마-코-턱 순서로톡톡톡톡 두드려주세요!!헤라매직스타터로 맑고 투명한 메이크업 완성안녕하세요 Eileen 입니다 :) 매일 매일 출근하는 일상 속에서 풀메이크업을 하기는 힘든데요 ㅜㅜ 오늘은...blog.naver.com  다음은 헤라 블랙 쿠션으로 메이크업!!Matte finish gel을 사용해서 끈적이지 않고보송한 화장막을 구현해준다고 해요!!쿠션 gel을 먼저 확인해볼게요 :)꾸우욱 엄지손가락으로 눌러봤어용!! 엄지 손가락에 가득히 gel이 묻어 나왔는데요!!검지와 비벼서 질감을 느껴보니가볍다!!!라는 느낌이 강했어요끈적이지 않고 부드러운 느낌!!헤라 블랙쿠션 23호를 톡톡톡얼굴에 펴발라 봤어요톡톡 쿠션을 두드려준 사진이에요사실 제가 피부가 예민하기도 하고여드름 자국 때문에 어떤 제품이든커버력을 가장 중요하게 생각하는데이제품 저제품 써봤지만쿠션으로는 파운데이션만큼완벽한 커버가 되지 않아서집앞 나갈때나 수정화장할때만쿠션 제품을 쓰거든요!!그런데 쿠션만으로도완벽한 커버가 가능하더라고요...우오...괜히 헤라가 아닌가봐요쉐딩 볼터치 마스카라아이라인을 이용해서 메이크업의 완성도를up~ up 선미 메이크업의 완성은오늘의 주인공헤라 루즈홀릭샤인 088호시크릿 버건디!!루즈 홀릭 샤인 - 088호 시크릿 버건디루즈 홀릭 샤인 - 088호 시크릿 버건디 ROUGE HOLIC SHINE 비비드하고 생기 가득한 컬러, 반짝이는 윤기로 볼륨감 있는 ..www.hera.com입술에 바를때 딱 느낄 수 있답니다촉촉함을요!!!   헤라 루즈홀릭샤인 088시크릿 버건디색상 너무 취저아닌가욥....바를땐 부드럽게 슬라이딩되고바른 후에는 편안하게 밀착되는놀라운 터치...깊은 보습으로 촉촉하게 빛나는입술을 완성시킬수 있어요!! 마무리는 헤라 피니싱 터치모공을 완벽하게 커버하고메이크업을 화사하게 마무리해주는포어 케어팩트에요!!모공과 주름으로 인해 칙칙해지거나구멍이난곳을 매끈하게 커버해서피부의 볼륨감을 up 시켜준답니다 :)가볍고 섬세하게 그리고 화사하게!!매끈하고 보송한 피부로 마무리하기에 딱 좋은 잇템굴곡이 있는 부위는 세심하게 눌러주면 된답니다 :)선미만큼 예쁘지 않지만가을의 진리 버건디 색상으로가볍고 포인트 있는 메이크업 완성!!헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭샤인 088호메이크업 made by eileen@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@요즘 핫한 선미 버건디룩 메이크업 튜토리얼 ; 헤라 블랙쿠션 13호 루즈홀릭 샤인 088 시크릿버건디@@@2017.09.17. 21:51@@@꿈꾸는또리(moon****)@@@안녕하세요 헤라홀릭 8기의 꿈꾸는 입니다!요즘 자기전에 유튜브 보는 재미에 빠졌는데요유튜브에서 핫한! 선미의 역대급 표정변화 모음을 보고선미에 새로운 매력 발견하게 됬어요!그래서 열심히 서칭해보니 무대면 무대 화보면 화보출근길 메이크업, 패션 등등 나타나기만 하면 화제더라구요!특히 뮤뱅 출근길 사진을 보고 입술과 가방에 제일 눈이 갔지용 ㅎㅎ블랙과 레드의 조화, 진짜 최고인 것 같아요!립 - 헤라 루즈홀릭샤인 338호 원 퍼펙트 레드가방 - 입생로랑 유니버시티 백사진출처 W 매거진특히 선미의 역대급 화보라고 생각하는 W KOREA 의 화보에서 보여준4가지의 립컬러가 모두 헤라 루즈홀릭 샤인이라고 해요!!순서대로 원 퍼펙트 레드 / 시크릿 버건디 / 스튜디오 베이지 / 코랄페스타이 중에서 제가 너무너무 좋아하는 버건디룩의 메이크업 튜토리얼을 포스팅 해볼께요!이번 메이크업의 핵심포인트인 헤라 블랙쿠션 13호와 루즈홀릭 샤인 시크릿버건디에요!제품을 상자에서 꺼내는 순간 심쿵... 시크한 블랙컬러가 진짜 리얼리얼로 세련되고 고급스러워요블랙쿠션은 케이스에서 챠르르한 펄감도 느껴져서 깜깜한 하늘에 별이 반짝이는느낌이에요헤라 블랙쿠션 SPF34 / PA++13호 아이보리 / 55,000원 / 15g * 2 (리필내장)저는 13호 아이보리를 사용했어요!핑크끼도는 밝은 아이보리 컬러라고 보시면 될 것 같아요약간의 핑크끼가 가미된 느낌이 있어요13호라고 해서 너무 밝은 것 아니야? 라고 생각할 수 있는데너무 적당히 밝고 특히나 화사하게 피부표현을 해주더라구요베이스 메이크업은 딱 내 톤보다는 약간 화사하게 표현해야 된다고 생각하는 1인 ㅎㅎ바르기 전 후를 비교해봤어요우선 컬러가 굉장히 화사하죠?피부에 착 밀착되서 지속력도 엄청 좋아요아미노산 유도체가 코팅된 마이카를 적용하여 화사하면서도 피부에 밀착되는 FIT을 표현하는 것이래요!마무리감은 끈적이지 않고 보송보송한 세미 매트 피니쉬로 마무리 되요세미 매트하지만 건조하지 않다는 것이 포인트!헤라 루즈홀릭 샤인088 시크릿 버건디 / 3g / 37,000원립은 버건디 룩에 맞게 시크릿버건디 컬러를 사용했어요자주빛이 가미된 화사한 버건디 컬러로 발색되요이번 루즈홀릭 샤인의 포인트가 바로본래 입술색은 숨기고 립스틱 컬러만 살려서누구에게나 절대 컬러를 표현해준다는 것이라고 하는대요!텍스쳐가 부드럽고 약간의 촉촉함이 있는데저는 약간 여리여리하게 발색했지만발색은 딱 절대컬러라는 말 그대로 립스틱 자체의 색상을 선명하게 표현해주더라구요촉촉하면서도 끝장나는 발색의 립스틱을 찾으시는 분들께 강추강추!자 그럼 본격적으로 메이크업을 해볼께요먼저 헤라 매직 스타터 04 쉬머리화이트와 블랙쿠션 13호로속은 촉촉하고 겉은 보송한 세미 매트 피니쉬 피부로 표현해주세요여기서 포인트는 두 제품 모두 소량으로 적당량 피부위에 올리는 것이에요!그럼 밀리지 않고 피부에 챡 달라붙어 하루종일 화사한 피부를 유지할 수 있어요 그 다음 브라운 계열의 아이섀도우를 적절히 섞어서 눈두덩이와 애교살에 발라주세요눈두덩이에 섀도우를 바를 때는 총알모양 브러쉬를 사용해서 속눈썹과 가까운 눈가에서 눈두덩이로그라데이션 하듯 점차적으로 발색해주세요!속눈썹은 뷰러로 바짝 올려준 후 위 아래  모두 꼼꼼하게 마스카라를 발라주세요마지막으로 립은 립스틱을 안쪽부터 꼼꼼하게 채워가며 풀발색 해준 뒤,쿠션퍼프로 입술 외곽을 톡톡톡 눌러 부담스럽지 않고 자연스러운 풀 컬러 립을 표현해주세요 메이크업 완성입니다! 선미 화보와 최대한 비슷하게 메이크업 해봤는데선미는 이뻤는데 나는 아이메이크업이 넘나 다크서클 같은 것..그래서 애교살 부분의 쉐도우 컬러를 조금 수정해줬어요수정하니까 조금 괜찮아진 모습ㅎㅎ 피부가 뭔가 좋아보이는 느낌적인 느낌!!선미의 버건디 메이크업 화보는 깨끗하고 화사한 피부와 선명한 립컬러가 포인트니까메이크업 하는데 그렇게 어렵지 않으실꺼에요!원래 피부가 좋지 않아도 제품으로 다 커버 되더라구요오늘같은 가을날씨에 하기좋은 메이크업으로 추천추천 드려용~♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@선미 가시나 메이크업 튜토리얼, 헤라 루즈홀릭 샤인 & 블랙쿠션@@@2017.09.17. 09:47@@@최아제(hepi****)@@@헤라 루즈홀릭 샤인 출시✨헤라의 뮤즈 전지현 픽 제품 088 시크릿버건디그리고 헤라 블랙쿠션을 사용해선미 가시나 메이크업을 해보았다All Women's Lips Are Equal모든 여자의 입술은 평등하다헤라 루즈홀릭 샤인 088 시크릿버건디용량 : 3g정가 : 37,000원헤라 루즈홀릭 샤인은 무려 24색,그 중 헤라 루즈홀릭 샤인 CF에서의전지현 립스틱이 바로루즈홀릭 샤인 088 시크릿 버건디 색상이다!사진출처 : W매거진선미 또한 W매거진 화보 촬영에서 선보인루즈홀릭 샤인 메인컬러를 활용한 네 가지 룩에이 색상을 포함시켰다 :)립스틱 케이스 윗면과립스틱 자체 내부에헤라를 상징하는 더블에이치 심볼이 새겨져 있어한층 고급스러움을 더하고,손에 힘을 빼고붓으로 그림 그리듯 그려도 발색이 이 정도!!!!굉장히 부드럽게 슬라이딩 되어서고체형 형광펜 사용할 때의 쾌감(써본 사람만 안다는..!!!)을만끽할 수 있다촉촉한 립은 묻어남이 심하고지속력이 좋지 않을 것이라는 편견이 있는데.헤라 루즈홀릭 샤인은촉촉하고 부드러운 발색에 반해밀착력이 좋아 지속력도 좋다!손목에 발색하고 10분 정도 뒤에클렌징티슈로 지웠을 때의 착색, 핑크로 물들었다그라데이션으로 발라본 시크릿버건디 / 풀립으로 발라본 시크릿 버건디립스틱 사용 중에 입술 안쪽까지는잘 발리지 않아 의도치 않은 그라데이션 립이 될 때가 있었는데,루즈홀릭 샤인은루즈홀릭 샤인만의 시크릿 컬러 기술을 적용해립스틱 본연의 색 그대로 입술에 표현되도록발색 기능을 높였다고..!!（｡•ω•｡)つ━☆・*정말 립스틱 색상 그대로립에 옮겨놓은듯 발색된다플럼 색상에 가까운 핑크로오묘한 버건디 빛이 감돌아서이름을 왜 시크릿 버건디로 지었는지 알 것만 같은 색상이다!가을 분위기 내고 싶을 때 장착하기 좋은 아이템 ღ헤라 블랙쿠션 21호 바닐라용량 : 15g*2정가 : 55,000원블랙쿠션도 헤라만의 기술이 적용되어 더욱 특별한 제품.더블 래스팅 레이어를 사용하여여유롭게 움직일 수 있는 면이 피부를 감싸고그 위에 견고한 면이 코팅되어안은 갈라짐이나 주름 끼임 없이 촉촉하고겉은 매트하게 마무리되어메이크업의 지속력을 높인 제품이다 ٩( 'ω' )و'쿠션'하면 화이트, 핑크 등을 떠올릴 때파격적으로 '블랙'을 내세워가장 시크하고 우아한 느낌의이미지를 형성하기도 한 헤라 블랙쿠션 ღ블랙쿠션 또한 헤라의 더블에이치 심볼이쿠션의 섬세함을 더 돋보이게 해준다http://blog.naver.com/heping94/221098600424헤라 블랙쿠션 21호 바닐라 솔직후기어느덧 구매한지 꽤 된 헤라 블랙쿠션 21호 차일피일 미루다가 헤라홀릭으로서 블쿠가 두 개가 된 기념으로...blog.naver.com자세한 헤라 블랙쿠션 후기는 링크로 -!내가 참고한 선미 가시나 메이크업은170829 더쇼 무대 메이크업안 본 사람은 있어도한 번만 본 사람은 없다는 마성의 무대!!표정 연기와 더불어눈 앞머리가 빛나는 아이 메이크업과자주빛 립이 눈에 들어오는 무대였다 ღ'◡'ღ선미 가시나 메이크업 튜토리얼 시작 -!▼▽1. 기초 케어를 마친 맨 얼굴에헤라 블랙쿠션으로 세미 매트한피부를 표현해준다2. 헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치로보다 완벽하게 모공을 커버해선미의 뽀얀 피부를 만들어준다3. 아리따움 모노아이즈 테이크댓을눈두덩이 전체에 베이스로 깔아준다4. 아리따움 모노아이즈 드레스코드를쌍커풀 라인을 따라 그려주되눈 밑 꼬리부분까지 이어서 그려준다5. 선미 가시나 무대 영상을 잘 보면눈 밑이 오렌지빛으로 물들어 있다아리따움 모노아이즈 소셜라이트를눈동자 부분부터 꼬리까지의 애교살에 발라준다6. 더쇼 가시나 무대에서 가장 눈에 띄는눈 앞머리 화이트 글리터.!아리따움 샤인픽스아이즈 로맨틱가든을눈 앞머리에 삼각형 모양으로 발라주었다7. 눈 앞머리를 뾰족하게 빼주고눈꼬리는 물고기 모양처럼눈 모양을 따라 내려가다가 올라가게 그려준다8. 선미 가시나 아이 메이크업 완성 :)9. 헤라 루즈홀릭 샤인 088 시크릿 버건디를풀립으로 바르고선미의 자주빛 입술 중앙에짙은 레드가 보이길래키코 크리미립스틱 114호를 믹스 ◟( ˘ ³˘)◞해주면 선미 가시나 메이크업 완성!!선미 사진에 내 눈과 입술을 합성해보았다!눈 앞머리 아이 메이크업과플럼 색상 입술이 포인트인데입술만큼은 이름이 아주 찰떡인시크릿 버건디 덕분에 비슷하게 표현된 듯 하다 ٩( 'ω' )و본판이 넘나 달라아무도 선미 메이크업한줄 몰랐지만홀로 뿌듯해했던 셀카로 마무리 -!흔하지 않은 플럼핑크 + 약간의 퍼플  = 시크릿버건디로선미 립플갱어 되어보시길 -! ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Base@@@헤라 블랙쿠션 21호 바닐라 솔직후기@@@2017.09.17. 05:23@@@최아제(hepi****)@@@어느덧 구매한지 꽤 된 헤라 블랙쿠션 21호차일피일 미루다가 헤라홀릭으로서블쿠가 두 개가 된 기념으로 작성하는헤라 블랙쿠션 21호 바닐라 솔직후기 ٩( 'ω' )و희희 뿌듯*_*헤라 블랙쿠션 21호 바닐라피부를 하루종일 그대로!화사한 메이크업 효과를 유지시켜주는산뜻하고 편안한 메이크업 쿠션 파운데이션가격 : 55,000원용량 : 15g*2헤라 블랙쿠션은 총 6가지 색상으로 구성되어 있다13호 아이보리 / 15호 로제 아이보리17호 로제 바닐라 / 21호 바닐라23호 베이지 / 25호 엠버타사 쿠션 파운데이션은 21호 사용 고객이대부분을 차지하는데헤라 블랙쿠션은 다른 색상들 수요 또한 많다고..나는 목 색상과 맞추어 구매하는 편이라21호 바닐라 색상을 구매했다¿디자인개봉하는 내내 사람을 설레게 하는 재주가 있다괜히 간지템으로 알려져소비욕구를 자극하는게 아닌..ღ기존의 국내 쿠션 파운데이션이 가지고 있던화이트, 핑크 케이스를 과감히 버리고블랙을 택해 헤라의 고급스러움을더 극대화 시켜주는 디자인 :)블랙에 박힌 은은한 펄감도 넘나 예쁜것!¿텍스처손으로 한 번 꾹 눌렀을 때 묻어나오는 텍스처는수분을 가득 머금은 촉촉한 느낌뭉쳐 나오지 않고 작은 알갱이들이챠르르르 펼쳐지는 듯한 질감이다¿커버력 & 화사함아이브로우, 섀도우, 아이라이너, 립스틱, 틴트, 하이라이터까지총 동원해 별을 만들어주고헤라 블랙쿠션을 팡팡 두드려주었을 때의 커버력아이브로우로 그려준 별 테두리만 조금 남고기타 메이크업 색조 제품들은모두 종적을 감췄다 ٩( 'ω' )و동시에 쿠션을 두드린 부분이붕 뜨지 않고 자연스러우면서도한결 화사해졌음을 볼 수 있다!¿피부발색BEFORE/AFTER과하지 않게 톤업이 되며 화사해지고코에 피지가 올라와 울퉁불퉁했던 부분들이많이 커버되었다발릴 때 수분감이 가득한 느낌으로 촉촉하게 발리면서도마무리는 매트하게 되어지성피부인 분들과 건조하지만 뽀송한 피부표현을 원했던 건성피부인 분들모두에게 유용할 것 같다 :)다만 초!건성피부인 분들은유분기가 섞인 파운데이션이나 비비크림보다는건조함을 느낄 수 있을 것 같다나는 눈가와 입 주변이 워낙 건조해서스킨케어 단계에 신경써보습 진정밤까지 챙겨 발라준 뒤 사용한다(블랙쿠션 + 매직스타터 4호 쉬머리화이트)(블랙쿠션 + 헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치)헤라 블랙쿠션과 함께 사용하면 좋은 제품매직스타터 4호 쉬머리화이트와헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치매직스타터의 경우보다 밀착력을 높여주고스트로빙 효과를 주어서평소 촉촉한 피부 표현,투명 메이크업을 즐겨하는 분들께 추천피니싱 터치의 경우모공을 커버해주고뽀송하게 메이크업의 지속력을 높여주어평소 매트한 피부 표현,흐트러짐 없는 메이크업을 원하는 분들께 추천한다뽀송한 마무리감으로 지속력 최강인 헤라 블랙쿠션!다른 것 보다도 시간이 지나면피지가 올라오는 여 타 다른 제품에 비해정말 오랜 시간 화장이 무너지지 않고피부가 고정되어 대대대만족이다 ✿'◡'✿앞서 언급했듯 모든 피부 사용 가능하지만,수분부족형 지성 피부에는 특히나 더더욱 강추한다!（｡•ω•｡)つ━☆・*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Base@@@쿠션팩트 추천, 에이지투웨니스 로얄블랙 리미티드 에디션 고급짐!@@@2017.09.16. 23:27@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!견미리팩트로 유명한 에이지투웨니스가3천억 돌파 기념으로로얄블랙 리미티드 에디션이 나왔어요!!!패키지 진짜 시크함 터지죠 ㅠ_^골드&블랙의 조합으로고급짐이 팡팡합니다 ㅋㅋㅋㅋ20~30대는 물론 어머님들도 되게 좋아하실 것 같은데바로 소개해볼게요!■ AGE 20's 에센스 커버 팩트 ■요즘 에센스 팩트가 여기저기서 많이 나오는데에이지투웨니스가 원조죠 ㅋㅋㅋ에쎈스가 무려 68%나 들어있어촉촉함이 팡팡!베이지+핑크+에메랄드 화이트3가지가 합쳐진 오로라 라떼아트로커버력,화사함을 느낄 수 있는 제품이에요!저는 복합성이라고체 타입을 사용하면잘 뜨곤 하는데케바케겠지만ㅋㅋㅋ요건 진짜 안 떠서 2통인가 썼어요!이게 3통째 ㅋㅋㅋ초크초크~하면서도 밀착력도 좋고커버력도 괜찮은 편!그리고 자연스럽게 광이 올라와서손이 자주 갑니댜!!!역시 유명한 이유가 있죠?☆그래서 타사제품이랑 비교도 해봤어요타사는 초크초크하긴 하지만 살짝 겉도는? 느낌인데AGE 20's는 정말 들뜸 없이 촉촉+ 쫀쫀하게 밀착돼서수정할 때도 꿀..bb(파룸에서도 유명하죠 헿ㅋㅋㅋ)CUSHION은 아니지만,그만큼 촉촉하기에 쿠션팩트 추천제품이라 부르고 싶은에이지투웨니스 로얄 블랙 에센스 커버팩트!리미티드 에디션으로더욱 특별하게 만나볼 수 있어 좋은 것 같긔!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@헤라 블랙쿠션과 선미립스틱 루즈홀릭 샤인 088 시크릿 버건디로 가을 트렌드 메이크업@@@2017.09.16. 21:18@@@햄니야(hae_****)@@@썸네일얼마전 헤라 루즈 홀릭 샤인4가지 색상의 발색에 이어서이번엔 헤라 블랙 쿠션과루즈홀릭 샤인을 자세하게리뷰하고!가을 트렌드 메이크업을 해보려고해요 *_*!우선 블랙 쿠션 먼저 자세하게볼게요 !헤라 블랙 쿠션 SPF 34 / PA++17호 로제 바닐라15g ( + 리필 15g포함)5만5천원요즘 많은 분들의 인생 템으로 꼽히는 쿠션이죠 !그래서 저도 더욱 기대가 컸는데요,블랙쿠션은 보송한 마무리감 덕에지성용 쿠션으로 더 인기있더라구요 ,헤라 블랙쿠션의 호수는13호, 15호, 17호,21호, 23호, 25호총 6가지 호수가 있는데요,전 평소에 밝은 21호 핑크베이스를사용하고 있는데,헤라 블랙쿠션은 호수에 비해살짝 어둡게 나온 거 같아서 17호를사용해봤어요 *_*그럼 영롱한 블랙 쿠션을한번 살펴 볼게요,쿠션을 열자마자내부도 블랙과 골드로 디자인되서더 고급스럽게 느껴지더라구요그리고 안의 퍼프 색이블랙이라서 무게감있는 느낌이 드는 거 같아요,퍼프가 아주 탄탄한 느낌이 들었는데요,퍼프의 뒷면은 베이지 색상으로,촘촘한 단면같았고,좀 더 도톰한 느낌의 쿠션감이 좋았어요,그리고 쿠션 퍼프 아래에내부 뚜껑도 블랙과 헤라 로고로아주 고급스러운 느낌이 났어요,그리고 안을 열었는데요,비닐재질의 스티커가 부착되는다른 쿠션들과 다르게헤라 블랙쿠션은 호일 같은 걸로막아져있더라구요,간편하게 손잡이를 잡고안을 열어봤답니다 *_*새거 뜯을때! 이 뿌듯함은 이루 말할 수 없죠!안에는 헤라 로고가새겨져있더라구요,쿠션 내부까지 엄청 신경을 쓴거 같아요,한번 눌러봤는데,양이 제법 많이 잘 분출되더라구요 !바로 퍼프로 눌러봤는데요,퍼프에 제가 손가락으로 꾹 누른 부분을제외하고는 정말 균일하게내용물이 잘 분출되서 좋더라구요그리고 17호 로제 바닐라의 색을 봤어요,색상이 아주 화사한 핑크베이스 컬러였는데요,제가 전에 기계로 피부톤 진단을 받고밝은 21호 핑크베이스를 보통 사용하는데,제 피부색과 전혀 차이 없이 같더라구요 !얼굴에 발라보면서 너무 자연스러워서놀랐어요 정말 :D  !!저처럼 밝은 21호 핑크베이스를사용하시는 분들에겐17호 로제 바닐라가 잘 맞을 거 같아요,그리고 저 보다 밝은 색상을 사용하는 분들은13호나 15호를 테스트 해보시면더 좋을 거 같아요 *_*17호 정말 제 피부톤과 착붙이라서 넘좋네요!그리고 쿠션이 열리는 정도?이만큼이 최대한 열리는 정도인데요,옆에서 봐도 블랙과 골드로아주 고급스러워요...*_*그리고 내부에 거울도당연히 내장되어 있답니다 : ) !사용감을 보기전에블랙쿠션하면 영롱한 디자인을 뺴놓을 수 없죠!언뜻 보기엔그냥 블랙,유광 블랙인데요,조명이나 햇빛이 비추는각도에 따라서 반짝반짝 예쁘게빛난답니다 *_*이렇게 조명으로 확인해봤는데요,별이 박힌 듯이 반짝반짝조명을 따라서 빛이 나요 *_*패키지 예쁘면 더 기분이 좋죠 ~~그럼 이제 사용 전과후를 비교해 볼게요 !요즘 바쁘기도 한대브러쉬를 잘못 사용해서 피부가뒤집어져서...영 상태가 나빠요 ㅠㅠ그래서 더 효과를 뚜렷하게 볼 수 있었는데요,사용 전과 후의 보정과커버의 차이가 아주 확연히 눈에 띄죠?커버력이 어마무시하게 좋더라구요!1번 토출된 양으로 전체를 발라도이미 충분하더라구요..!그리고 개인적으로 붉은기가 심한 곳과기미 잡티가 선명한 곳만한번 더 가려주니 완벽하게커버가 됐어요,적당한 양으로 얇게 발리는데커버는 아주 강해서내내 감탄에 감탄을 했는데요b그리고 이렇게 시간 지난 전후를비교해봤어요 !커버력도 커버력이지만..!정말로 지속력이.. 좋더라구요 !커버가 많이 필요한 곳은 조금 옅어지지만대체로 오래 잘 유지가 됐어요,Hard한 막과 Soft한 필름막으로이중 필름막으로 되어 있어서더욱 밀착력이 좋고 오래 유지되는 거 같아요,그리고파우더 울트라 미립 분산 기술로더 얇고 아주 촘촘하게 피부에밀착이 되는 거 같아요,그리고 마무리감은 아주 산뜻하고보송한 느낌인데요,Matte finish Gel을 사용해서끈적이지 않고 보송보송한파우더를 사용한 듯한 마무리감을오래 유지시켜준답니다 !무엇보다 가장 좋은 게묻어남이 전혀 없어요얇고 강하게 커버가 되며밀착력이 좋아 묻어남이 없어서하루 종일 오랫동안 메이크업이유지 되는 거 같아요,블랙 쿠션으로 메이크업을 하면수정화장을 1번 정도 하는 거 같아요,커버가 많이 필요한 부분만조금 옅어저서 그부분만 수정하게되더라구요 !그리고 다들 아시다시피 지성용 쿠션이지만,건성인 제가 사용했을때크게 건조함이 느껴지진 않았지만,건성분들이 사용하실 거라면기초를 아주 튼튼히 하고블랙쿠션 전 단계에매직 스타터 같은 메이크업 베이스를촉촉한 제품으로 보완해서 사용을 하면건조함이 덜할 거 같아요,아니면, 헤라 선메이트와 사용하면건성에겐 아주 찰떡 같은 조합이 될 거에요!그리고 하나 아쉬운 점은 모공 커버가조금 약한 편이라서 모공이 크고두드러지는 분들은 모공프라이머를이전 단계에 사용해서 보완하면 좋을 거 같아요 !그럼 이제 다음으로루즈 홀릭 샤인 시크릿 버건디를자세히 볼게요 *_*블랙의 케이스의 시크한 느낌이나는 루즈 홀릭 샤인인데요,케이스 위에는 헤라의심볼이 새겨져있어서더더 고급스럽게 느껴져요 *_*그리고 루즈 홀릭 샤인이요즘 더 인기인 이유 !바로 선미 립스틱으로 유명하죠 ~W 매거진 화보에서선미가 루즈 홀릭 샤인 4가지 컬러로화보를 찍었죠...!선미 is 뭔들..그리고 왜 예쁜 선미를 두고 가시나 ~가시나 무대에서도 사용을 했다고 해요 !또 완전 여심이 난리였던...!뮤뱅 출근길에 찍힌 사진이죠!이날과 가시나 무대에서는원 퍼펙트 레드 색상을사용했다고 하더라구요 !이날 넘 존예롭습니다ㅠㅠ해피투게더에 나온 날 ! 내츄럴하면서도생기있는 메이크업을 선보인이 날엔 코랄페스타 색상을사용했다고 해요!어느 색상하나 안 빼놓고소화하는 선미언니..♥그럼 덕심은 넣고,,다시 루즈 홀릭 샤인을 살펴볼게요 !립스틱 모양은우리가 주로 사용하는 립 모양이죠 !립스틱에도 이렇게헤라의 심볼이 새겨져있어요,루즈 홀릭 샤인하면이름에서 부터 촉촉하게빛날거 같은 느낌이 들죠?루즈 홀릭 샤인은저점도 웨팅 오일을 함유해서촉촉함이 오래가는 립스틱인데요,그래서 오일막 보습으로수분이 날아가지 않게 잘 유지가 된답니다 !그리고 발색을 보면1회 발색도 여러번 덧바른 것과차이가 없을 정도로 아주 선명한 발색이죠,그리고 #립플갱어 라는 별명이 있는 이유가어떤 입술 바탕에 상관없이립스틱 본연의 컬러를 그대로 표현하고롱래스팅 효과를 주는 시크릿 컬러 기술로만들어졌다구해요 !88, 103, 150, 107, 245,341, 411, 432호로 총 7가지의 컬러가시크릿 컬러 기술로 만들어졌답니다 *_*!그리고 이전에 리뷰한 4가지의 색상인데요,정말 컬러가 예쁘게 잘나와서 더더인기가 많은 거 같아요 4가지 모두 발색을 보고 싶은 분들은사진을 눌으면 해당 해당 리뷰로 이동합니다 : )입술에서 진하게 덧발라서 발색을 해봤어요,2~3번 발색한 건데아주 진한! 플럼빛이 도는 버건디 색상이에요다른 브랜드들은 버건디 색상이레드브라운 빛이 도는 버건디라면헤라는 플럼빛이 도는 생생한 버건디 컬러로칙칙하지 않고 얼굴에 형광등 켜줄 듯한화사함도 느껴지는 컬러예요,그리고 아주 얇게 1번 발색했을때,색상이 아주 생생한 느낌이라서버건디라도 전혀 칙칙해 보이지 않아요그리고 전체 얇게 1번 바르고안쪽에 한번 더 발라 그라데이션을해봤는데요,우아하고 고혹적인 플럼빛 덕분에컬러가 더 생동감있게 느껴지는 거 같죠 !무엇보다 좋은게 아주 촉촉해서각질이 많은 분들도 좋을 거 같아요,개인적으로 이전에 리뷰한 스튜디오 베이지는살짝 각질에 끼임현상이 있었는데,시크릿 버건디는 끼임 현상없이아주 촉촉하게 발렸어요,촉촉하다보니 발림성도 좋고무엇보다 발색이 선명해서 좋은 거 같아요,그리고 밀착력이 좋아서입술사이사이도 촉촉하고탱글해지는 마무리감이 좋습니다 : ) !그리고 바르는 횟수 조절로색감의 매력이 달라지는 거 같아서더 활용하기 좋을 거 같아요 !그럼 이제 헤라 블랙쿠션과루즈 홀릭 샤인 시크릿 버건디를사용한 가을 트렌드 메이크업을보여드릴게요 !그전에 이번 가을 트렌드 메이크업을살펴볼게요 !이미지 출처  :  구글 이미지이번 가을 트렌드는누드하고 생기있는 보송한 피부 표현과시선을 확끄는 버건디립,그리고 블루 색상의 섀도우와팝한 색감의 아이 메이크업이트렌드라고 해요 *_*...!저런 색상의 섀도우를 누가..! 라고생각했는데,제가 직접 사용해봤습니다..하하한눈에 보기 편하게잡지 형식으로 준비해봤답니다 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
[색조] Lip@@@헤라 블랙쿠션 + 루즈홀릭 088로 완성한 선미 메이크업!@@@2017.09.16. 21:11@@@한이(euim****)@@@안녕하세요!!! 여러분...오늘은 제가 선미 메이크업으로 왔씁니다!!!요즘 선미 너무 예쁘니까!!!안해볼수가 없더라구요!무대 메이크업도 너무 예뻤지만이번엔 헤라 제품들로만 해본선미 W화보 메이크업! 출처 : W매거진이게 선미 화보에요!W에서찍은 메이크업 화보인데립 컬러가 버건디 컬러로 너무 예쁘더라구요!헤라 루즈홀릭 샤인 088번 시크릿 버건디 컬러에요!이걸 쓰면 선미처럼 되는건지!선미 립플갱어 메이크업 지금부터 꼬꼬!일단 저는 헤라 제품들로 베이스 메이크업을 해줄거구요!헤라 블랙쿠션... 넘나 좋은것..요즘 매일 잘 쓰고 있습니다 따로 리뷰 한번 더 갈께욥 ㅠㅠㅠㅠ헤라 블랙쿠션 23호애정템이라 요즘 매일 쓰고있는데컬러랑 피부표현... 무너짐...어느것하나 빠지지 않는 무서운 쿠션!그래서 지금도 쿠션계 1위 하나봐요!이 헤라 블랙쿠션은 리뷰 한번 더구체적으로 할 예정이라서일단 이걸로 베이스 메이크업을 한다는 점!피부 표현이 정말 예쁘게 된답니다 ㅠㅠㅠㅠ 결과부터 빠르게 보여드리자면이게 오늘 아침에 메이크업 하고 7시간 정도 지난 후에!!!찍은 사진인데 이정도 입니다... 피부표현이 정말 예쁜데그 예쁨이 오래오래 유지된다는 점!헤라 루즈홀릭 샤인3g /37,000원부드럽게 발리고 색상 발색이완전 고급스러워서 좋아하는 헤라 루즈홀릭!2017년 9월 신상이라정말 따끈한 컬러에요!088 시크릿 버건디일명 전지현 립스틱으로도 유명세를 탓던 컬러에요!가을에 바르기 딱 예쁜 버건디!짙은 딥한 느낌이 아니고 핑크 느낌이드는 버건디 컬러라 데일리 메이크업에 딱 좋아요.이런 컬러는 웜톤 쿨톤 안가리고 다 잘 받을거 같아요!저는 파 워 웜 톤 인데도 불구하고이런 핑크버건디 컬러가 너무 예쁘더라구요퍼플 느낌이 가미된 컬러들은 어려웠는데 요 컬러는 남다름 이렇게 헤라 제품으로선미 메이크업 해봤어요!선미 화보 메이크업에서 보여주는피부표현이랑 립이 너무 예뻤어요.. 요즘 물오른 선미 메이크업연일 화제였죠? 헤라 광고에서 나오는 전지현 립스틱도바로 이 088번 시크릿 버건디 컬러!진짜 너무 예쁜 퍼플버건디 같아요!안그래도 2017년 입술 컬러 트렌드가이런 퍼플이였는데 드디어 웜톤에게도 어울리는 컬러를 찾았네요!베이스 메이크업은헤라 매진스타터로 베이스를 깔아주고헤라 블랙쿠션으로 커버를 끝냈어요!추가로 컨실러를 쓰지 않았는데완벽한 피부표현!그리고 립은 헤라 루즈홀릭 088 시크릿 버건디로자연스럽게 그라데이션 넣어주었어요!그라데이션 넣은 컬러감이정말 마음에 들었는데요!약간 딥한 핑크 느낌도 나면서핑크 + 퍼플 + 버건디가 섞인듯한오묘한 컬러감이 가을에 딱 좋더라구요!버건디 잘못쓰면나이들어보이는데 요 컬러는 진짜 상큼하고 과즙적선미 메이크업의 완성을 잡아주는헤라 루즈홀릭 시크릿버건디촉촉하고 밀착력있게 발리면서색감은 또 너무 예쁘니까부담스럽지 않더라구요!특히 입술이 건조해서늘 각질과의 전쟁인 저한테이런 부드럽고 촉촉한 립스틱정말 최고였어요!물먹은 버건디 컬러 진짜 예쁘죠!이렇게 하고 핑크랑 라벤더 컬러로블러셔 해주면 완 ㅋ 벽 ㅋ(얼굴 말고.. .메이크업요...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 따라해본 선미 메이크업!어떠셨나요!?저는 마음에 드는버건디 컬러 립스틱이 생겨서기분이 너무너무 좋은 가을밤이네요!선미랑 립플갱어 ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@선미 메이크업♡ 헤라 블랙쿠션 & 루즈홀릭샤인@@@2017.09.16. 11:54@@@이프랑(corn****)@@@안녕하세요 이프에요 :-)요즘 타이틀곡 가시나로 강렬한매력을 뿜뿜 중인 선미선미 메이크업도 여성들의관심을 주목하게 만들고 있는데요!ㅎㄷㄷ....넘나 예쁨...선미 화보 메이크업을 장식한립 제품은 바로 헤라 루즈홀릭 샤인!스타일 버스에서 소개 된선미 레드 립도 역시헤라 루즈홀릭 338호원 퍼펙트 레드 였답니다!퉁퉁부은 얼굴로출근하면서 눈만 뜨면 다행인저와는 달리뮤직뱅크 출근길에도미모열일하는 선미ㅠㅠ이 날도 역시원 퍼펙트 레드 색상으로립 연출을 했는데요오늘은 가을에 어울리는버건디 색상의 루즈홀릭으로투명한 메이크업 튜토리얼을소개해드릴게요 :-)곰손이라 스킬이 부족한 점미리 양해부탁드립니다아'-'*오늘 메이크업에 사용 할헤라 제품들이에요 !헤라 블랙쿠션헤라 HD퍼펙트 파우더팩트 피니싱터치헤라루즈홀릭 샤인헤라 매직스타터04호 쉬머리화이트로피부톤을 밝혀주고화장 잘 먹는 쫀쫀한 피부를만들어줍니다 헤헤 베이스 메이크업은헤라 블랙쿠션을 사용할껀데요!이번 헤라 패키지 넘나 예쁨 ㅠ^ㅠ파우치에 넣고 다니다가사람들 많은데서 자꾸 꺼내보고 싶은디자인이에요블랙에 골드 빛 글리터링으로고급스러움을 더 하죠!내용물이 촉촉하게 스며들어있는촘촘하고 폭신폭신한 스펀지가운데에 새겨진 헤라 로고도정말 고급스러워보여요오늘 제가 발색해 본 색상은23호 베이지 색상이에요다양한 피부톤에 맞춰 사용할 수 있도록무려 6가지 색상으로 출시 된헤라 블랙쿠션인데요13호 아이보리15호 로제 아이보리17호 로제 바닐라21호 바닐라23호 베이지25호 엠버매장에서 직접 테스트 해보시고피부 톤에 맞게 고르시면 좋을 듯!저는 25호 색상도 구입해보려고 해요기존에 타사 제품도 23호를 사용하고 있었는데요헤라 블랙쿠션 23호가 살짝 제 피부에는밝은 느낌이에요!파우더 입자를 쪼개고 쪼개눈에 보이지 않는 피부의 미세한 굴곡면까지채워주어서 더욱 얇고 밀착력있는메이크업을 연출해주는블랙쿠션이에요손으로 찍어 본 쿠션은정말 곱디 고운 느낌커버력과 산뜻한 마무리를선호하는 저에게 정말꼭 맞는 인생템 쿠션이 되었답니다퍼프도 완전 쫀쫀해서밀착력을 더욱 높여주죠컨실러가 따로 필요없는 커버력 덕분에아침 화장 시간 단축됨 *.*!!!![ 블랙쿠션의 자세한 후기는다시 포스팅 할 예정입니다♥ ]모공을 더욱 완벽하게 커버하고오랫동안 산뜻함을유지시켜주기 위해헤라 HD 퍼펙트 파우더팩트피니싱 터치를사용했어요파우더 입자가...넘나 고와요 +_+피부 윤광을 살리면서도파우더리한 터칭이 완전 만족스럽다는!!!유분기가 많이 올라오는T존과 나비존에한 번더 터치해주면퇴근 할 때까지 보송보송한 피부를유지할 수 있죠블랙쿠션이 연출해 준 피부를 그대로유지해주면서 보송보송하게마무리 되요이렇게 나름 투명한 베이스 연출은 완성!!!이제 아이메이크업을 해볼게용 > <무대 메이크업이 아닌뮤직뱅크 출근길에서 만난선미 메이크업이라뭔가 청초한 느낌이었죠???최대한 느낌을 살려보겟슴다...약간의 펄감이 있는 베이지 섀도우를눈 두덩이 전체에 펴 바른 뒤쌍커풀라인 조금 더 위까지핑크색 섀도우를 얹어줍니다쌍커풀 라인 안쪽으로위에서 얹었던 핑크보다 한 단계어두운 색상을 채워준 뒤눈두덩이 1/2 뒷 부분을펄 입자가 좀 더 큰핑크로 채워줍니닷!블랙 아이라이너로 라인을아주 얇게 그려주고라인 꼬리 부분을버건디 색상의 섀도우로블렌딩 해주세엽!!눈에 힘을 주어 생긴애교살 밑에 베이지 색상으로라인 그리듯 부각 시켜준 뒤펄 베이지 섀도우로애교살 전체를 채워주면 끝!뷰러와 마스카라로 속눈썹을올려주고회갈색 아이브로우로원래 눈썹모양만 살짝 따라그려자연스러운 아이메이크업 완성!이제 가장 중요한 립 메이크업 :-)여성들의 눈과 마음을 사로잡은헤라 루즈홀릭 샤인비비드하고 생기  가득한 컬러와반짝이는 윤기로볼륨감 있는 입술을 연출해주죠오늘 발색해 볼 색상은가을 메이크업 필수템!헤라 루즈홀릭 샤인 088호시크릿 버건디 색상입니다 :-)넘나 아파보이는 입술에빨리 얹어줄게요 ㅎㅎㅎㅎ와....발색 장난아님...굉장히 촉촉하게 발리고윤기 나는 입술이 완성되요각질 1도 생기지 않는 촉촉함칭찬합니다 :-)색상 농도를 좀 조절해서그라데이션 하면촉촉한 핑크빛의 입술을 연출할 수 있구요풀 발색하면 완전 차도녀 스타일의입술을 연출 할 수 있어요!시크릿 버건디 진짜 구매각!!!![헤라 루즈홀릭 샤인의자세한 후기는 다시 올릴 예정'-'*]이렇게 선미의 뮤뱅 출근길 메이크업 완성!!!!!블랙쿠션과 루즈홀릭 샤인은진심 꿀조합 입니다 여러분 '-'*사진은.....눈 감아주세요 흑흑 ㅜ^ㅜ 그럼 안뇽!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@13
발색샷@@@선미 가시나 메이크업 커버, 헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭샤인으로 발끝이라도 따라잡기!@@@2017.09.16. 02:39@@@엘리링(b399****)@@@안녕하세요, 엘리링에요!! 오늘은 헤라 블랙쿠션 17호 로제 바닐라와 헤라 루즈홀릭 샤인 088호 시크릿 버건디로 선미 가시나 메이크업 커버에 도전해 보겠어욧! 본격적인 메이크업 커버에 들어가기 전에 먼저 블랙쿠션과 루즈홀릭샤인에 대해서 조금 알려드리고 시작할게요!헤라 블랙쿠션 (SPF 34 / PA ++)15g*2 ( 본품 + 리필하나 )55,000일단 쿠션 디자인이 너무 멋지구 이뻐요..!!!수정 화장 잘 안하는편인데 괜히 카페에서 한번, 지하철에서 한번 착!! 꺼내주고 싶은 케이스에요ㅋㅋㅋ내 예쁜 블랙쿠션을 보아라!!!상단은 모던한 블랙 베이스, 하단은 세련된 골드 컬러를 지니고 있어요! 금색펄이 콕콕콕 박혀있어서 우주같은 영롱함  블랙쿠션 총 6종의 색상이 있고,저는 기존에 21호를 사용했었는데 이번에는 17호를 선택해 봤어요!17호는 핑크 베이스로 좀 더 화사하고 생기 있는 피부 표현이 가능해요!왼쪽이 안 바른쪽이고 오른쪽이 바른쪽이에요!한눈에 봐도 놀라운 커버력이 보이시나요!!!!피부에 굉장히 얇게 발리면서도 촘촘하게 밀착되어서 화사하게 완벽 커버가 돼요!화장한지 두시간 정도가 지난 모습이에요! 무너지지않고 견고하게 밀착되어 있어요!일단 가장 좋은점은 끈적이지 않고 보송한 마무리가 되는 점이에요!요번 F/W 트렌드이기도한 세미 매트! 지성 피부인 분들에게는 최고 적절하구 저처럼 건성 피부이신 분들은 기초로 수분을 촉촉하게 충전시킨후에 사용하시면 무리없어욤!육안으로 보이지는 않지만 보통 타사의 퍼프보다 긴 모로 구성되어 있어서 피부 요철 구석구석 완벽하게 커버해줘요!쫀득쫀득하고 보들보들한 퍼프에요!새 제품은 위생적으로 씰이 장착되어있어요! 샥~ 뜯어주세요!헤라의 심볼인 h가 멋들어지게 쿠션에 박혀있어요.. 진짜 넘나 이쁘당..(출처 : W매거진)그리구 다음은 요즘 미모 리즈 갱신중인 선미가 W매거진 화보에서 사용한 헤라 루즈홀릭 샤인 088호 시크릿 버건디에 대해서 소개해드릴게욤!세련된 블랙케이스에 입술에 바르기 좋게 생긴 팁 모양을 가졌어요!헤라의 심볼 문양도 콕 찍혀있습니당 헤라 루즈 홀릭 샤인 088호 시크릿 버건디3g37,000헤라 루즈 홀릭 샤인 088호 시크릿 버건디 !! 1번. 3번, 5번 발색한 사진이에요!짙은 보라빛에 약간  핑크가 도는 컬러에요!다만 보시면 아시겠지만 부담스럽지 않고 너무 이쁜 컬러에요!아래는 착색된 컬러인데 착색도 원래의 립스틱 색상과 크게 차이가 없네요, 굳굳!비비드하고 생기 가득한 컬러와 반짝반짝 빛나는 윤기가 돌아요!선미처럼 볼륨감 있는 입술을 표현하기에 딱이에요!항상 그라데이션립을 선호했는데 088호 시크릿 버건디는 풀립이 훠얼씬 예쁜 느낌!F/W에는 항상 버건디가 인기인 만큼 마음에 꼬옥 드는 색상이에요! ---루즈 홀릭 샤인에는 특별하게 시크릿 컬러 기술이 적용되어 있어요!입술 바탁생과 관계없이 립스틱 본연의 컬러를 구현하고 롱래스팅 효과를 주는 새로운 개념의 컬러 기술이에요!바로 제품에서 보이는 그대로 구현되는 절대 컬러! 짱짱 !! 게다라 부드러운 발림성에 바르자 마자 착 밀착되는게 느껴져욤바른 후에 각질은 커녕 촉촉한 보습감이 느껴지고 굉장히 글로시해서 입술이 촉촉하게 빛나보여용 ---블랙 쿠션과 루즈 홀릭 샤인의 장점을 모두 보셨다면!!이제 선미의 가시나 메이크업 커버 시작할게요!!선미의 가시나 무대 메이크업을 커버해볼거에요!!진한 펄감과 핑크빛이 아이 메이크업과 도톰한 레드 립 메이크업이 특징이에요!선미가 사용한건 338 원 퍼펙트 레드지만 저는 088호 시크릿 버건디를 사용해 볼거에요 ><먼저 기초를 마친 부끄부끄한 생얼을 준비해 주세요 ㅠ이전에 포스팅 했었던 카메라 필터 효과, 윤기와 함께 윤곽까지 만들 수 있는놀라운 매직 스타터! 04호 쉬머리 화이트를 이마 중앙, 콧대, 볼, 턱밑등 본인이 하이라이트 주고 싶은 부분에에 발라주세요!다음은 선미의 화사한 피부를 표현하기 위해서 블랙 쿠션 17호 로제 바닐라! 쫀쫀한 퍼프를 이용해서 얼굴 중앙부터 외곽 방향으로 꼼꼼히 커버해주세요!헤라 HD 퍼펙트 파우더 팩트 피니싱 터치로 유분이 많은 부분에 살짝 터치해서 베이스를 마무리 해주세요! 무대위에서 피부가 번들거리면 안 이쁘잖아요! 뽀송뽀송하게!아이 메이크업엔 요 아이들을 사용할 거에요! 비슷한 색상을 준비해 주세요!눈썹의 빈곳을 터치하여 너무 길지 않게 일자 눈썹을 표현해주세요! 헤어 컬러가 갈색이신 분은 꼭 컬러 브로우를 사용해 주세요!눈두덩이에 진한 핑크 버건디 섀도우를 쌍커풀 라인에 바른 후에 아이홀까지 블렌딩 해주세요조금 연한 핑크빛 펄 감 섀도우를 눈 두덩이 중앙에 콕콕 찍어주세요뷰러로 살짝 가볍게 속눈썹을 집어주시고진한 브라운 또는 블랙 아이라이너로 눈 앞머리 부분은 도톰하게! 눈꼬리를 길게 살짝 위로 빼주세요꼼꼼히 점막도 채워주세요!진한 브라운 응영 섀도우로 눈 앞머리 부분과 눈꼬리 부분에 포인트를 줄게요!아이라인 위에 덧 바른다고 생각하시면 돼요!중앙 부분으로 스머지 해주시면 돼요! 눈 앞머리를 눈꼬리보다 짙게 발라주세요아이브로우로 존재하지 않는 눈 밑 애교살 라인을 창조해주고 베이지 펄 섀도우를 발라준 후에 아주 연한 핑크빛 펄 섀도우를 또 발라주세요 그리고 눈 앞과 눈꼬리쪽에 언더 아이라인을 그려주세요 중앙은 비워두셔야 해요!그리고 아까 사용했던 진한 브라운 섀도우로 언더 라인위로 살짝 스머징해주세요아이라인 위에 아까보다는 가늘게 다시 한번 음영을 주세요인조 속눈썹을 눈 길이보다 살짝 길게 붙여줄게요 아직 인조 속눈썹 자르기전 ㅠ눈 앞머리에 선미 메이크업의 화룡점정! 굵은 화이트펄 아이라이너로 눈 앞머리에 포인트를 주세요진짜 속눈썹과 인조 속눈썹을 뷰러로 같이 집어주고 롱래쉬 마스카라로 컬링해주세용언더 래쉬까지 꼼꼼하게 마스카라 해주세욤아이 메이크업은 완성!립은 088호 시크릿 버건디로 립 브러쉬를 이용해서 본래의 입술보다 조금 더 도톰하게 풀립으로 발라주세욤 조금 과하다 싶을 만큼 도톰하게 해줬으면 좋았을텐뎅 ㅠ짠! 선미 가시나 메이크업 완성! 이것은 0.1초 눈만 살짝 선미 메이크업입니당.. 핳 가지고 있는 제품으로 최대한 비슷하게 선미 가시나 메이크업을 따라해 보았어용 ㅠ개인적으로 마음에 들어요! 많이 부족하지만 재밌게 보셨기를 바라요!그럼 이만 뿅!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장품이 지름후기@@@괜찮은 쿠션 발견한듯..킬커버 쿠션@@@2017.09.15. 17:29@@@시간을멈추는(soco****)@@@킬커버 쿠션 샀어요 리뉴얼버전인데 괜찮네요 ㅋㅋㅋ잘산듯한 느낌적인 느낌... 48시간 커버력이 지속된대요!!!! 저같은 지성피부도..희망가져봐야겠어요 케이스는 미러케이스라 너무 마음에 들어요~ 더 발라보고 후기쓸께요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
핫한 유머/연예이슈@@@신정환 악마의 재능기부로 복귀했네요 ~@@@2017.09.15. 10:01@@@뾰로롱(nema****)@@@신정환이 복귀한다는 말은 듣긴했는데 !!!악마의 재능기부로 이번에 복귀했다고해요~7년만에 ;;그 사이 결혼도 하고 아이까지 있다고하더라구요 ~ㅋ저도 악마의 재능기부는 못봤는데 ; ㅋ주말에 함 봐바야겠어요 ~ㅋ 신정환이랑 탁재훈 둘이 얘기하는게 재미있을거 같구요 ㅋㅋ 그러고 보니 신정환 아내가 그리 미인이라며;;;; 그리고 무려 12살...연하;;; ... 어머내조까지 엄청 잘 해줬다고 하더라구요 ...아내복이 있나보다며 ㅋㅋㅋ;  신정환이 실검에 뜨면서 아내분인가 봐요 !오모오모 ... 연예인 정도 외모라니 ㅠ ㅠ신정환은 전생에 나라를 구했나 봐요 ...아내가 왜이렇게 이뻥 ㅋ화장도 안한거 같이 보이는데 ...진짜 맨얼굴 같은 피부에 립만 살짝 발라도 이쁠수있다면...얼~마나 좋겠어요 요즘 색조화장보다 피부가 깨끗하게 표현되는게 이쁜거 같아서과감히 색조를 포기하고 , 베이스제품들만 사들이고있어요ㅋ이번에 웬즈데이쿠션도 사봤는데 생각보다 피부표현이 자연스러워서잘산듯 ! 이번 주말엔 저도 베이스와 립만 바르고 당당히 외출을 ㅋㅋㅋㅋ.... 피부만 잘 살려도 이쁜꺼라며 하악!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
여행,일상@@@헤라 홀릭 8기 발대식 다녀왔어요 ~~@@@2017.09.15. 09:52@@@엘리링(b399****)@@@9월 6일 수요일 ! 드디어 헤라 홀릭 8기 발대식에 다녀왔어요 !!얼른 6일이 오길 기다리며 두근두근했는데 꺄아~헤라 발대식 포스팅 글을 보니까 이전에는 드레스 코드가 다 퍼플이였던것 같은데 이번에는 블랙앤 골드였어요! 그린어스때는 동관이었는데 면접때 이어서 두번째 서관은 역시 좀 낯서네욤 ㅎㅎ방문증 받아놓고 자동문 어떻게 여는지 몰라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 올때까지 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청이 ㅠㅠ 문 앞에서 헤라의 뮤즈인 전지현 여신님이 반겨주시네용 ㅎㅎ 지정석에는 임명장과 명찰과 다육이 그리고 푸짐한 선물잇 ><케이터링 음식들이 준비되어있었는데 기차시간때문에 늦어버려가지구 아쉽게 맛을 못봤어요 ㅠㅠ 이런거 준비해주는 발대식 처음이에요 으앙 멋있어! 케이터링 음식뿐만 아니라 이렇게 헤라 제품들로 데코도 해 두시고색조와 기초 제품들이 가득한 작은 파우더 룸도 있더라구요!!사진을 못찍어서 진짜 속상하당 ㅠㅠㅠ이날 진짜 저 혼자 정신 사나워가지구 제대로 사진을 다 못찍었어요 ㅠㅠ 다음 포스팅부터는 제대로 포스팅할게요!! 당황해가지구 자리도 잘 못찾고ㅋㅋㅋㅋ 앉은지 얼마안돼서 발대식이 시작되었어욤! 저는 대학생 2조이네요! 서울리스타조는 3조에요!일반인 홀릭분들과 대학생 홀릭분들이 계시는데 나중에 서울리스타 미션때는 또 서울리스타조라구 일반인 홀릭분들과 함께 하는 활동도 있어요 !넘나 기대되눈것  식순은 요로케! 뉴욕은 뉴요커, 파리에는 파리지엔느가 있다면 이제 서울엔 서울리스타가 있습니당! 서울리스타는 Ultra feminine/professional/trend leading페미니즘하고, 프로페셔널한, 트렌드를 이끄는 21세기 여성들을 뜻하는 말이랍니다!!우리 모두를 뜻하는 말일거에요  담당자분들이 선물로 주신 제품들을 블랙쿠션을 포함해서 몇가지 설명해주셨어요헤라의 제품력이 높을 수 밖에 없는 이유들이 있더라구요이렇게 또 헤라와 사랑에 빠집니닷.. ♥_♥ 그리고 블로그 마케팅 강의로 유명하신 이기용 강사님이 오셔서 블로그 포스팅에 대해서 강의를 해주셨어욤강의를 들으면서 하면 안 되는것들을 열심히 하고있었던걸 깨닫고 반성했어요 ㅋㅋㅋ이 강의가 아니었다면 평생 몰랐을듯 ㅋㅋㅋ강의를 통해 배운 점들을 이용해서 좀더 알차고 깔끔한 포스팅이 되도록 노력하겠습니닷! 홀릭을 담당하시는 단비님이 헤라 홀릭 활동과 미션에 관해서 이야기 해주셨어요~이미 홀릭 이전 기수분들의 블로그를 싹 훑어서 숙지하고 있었지만!!이렇게 직접 설명을 들으니까 이제서야 홀릭이 된 실감도 나구 ㅎㅎㅎ 두근 거렸어용  모든 차례가 끝나구 단체사진을 찍었어요!홀릭 분들 다 너무 예쁘쟈나.. 그 후에! 자유롭게 포토타임~ 멋진 포토존에 조명까지 있어서 다들 기념샷 찍기에 여념이 없으시더라구요!다만 저는 인생샷을 건지지는 못헀지만.. 그래도 조원분들이랑 그린어스때 만난 친구들과 함께 사진을 찍었어욤그린어스때 함께했던 주은이와 성욱이가 함께 홀릭이 되어서 기뻐요  헤라 발대식은 정말 신경도 많이 쓰시구 정성껏 준비해 주신것 같아서 너무 재미있고 즐겁게 두 손도 묵직하게 잘 다녀왔답니다~( 셀 에센스 / 릴랙싱 페이셜 미스트 / 루즈 홀릭 샤인 / 블랙쿠션 / 파우더 팩트 피니싱 터치 )발대식 후기 잘 보셨나욤?다음에는 헤라 홀릭 활동들과 헤라의 제품 리뷰들을 가져올게요~ 안뇽~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Base@@@헤라 블랙쿠션 21호 & 루즈홀릭 샤인 88호 솔직리뷰★@@@2017.09.14. 23:57@@@리뷰하는요나(hsro****)@@@안녕하세요, 요나 입니다 :)에어쿠션의 원조! 헤라 블랙쿠션을 소개하려고 합니다.하나면 서운하니 선미 립스틱으로 유명한 루즈홀릭 샤인 88호도 같이 소개해드릴게요. ♥헤라 블랙쿠션 21호(용량 15g*2 / 가격 55,000원)헤라 블랙쿠션은 리필이 포함되어 있고 깔끔한 블랙 케이스를 자랑합니다.♥특히 제가 구입한 21호는 자연스러운 피부표현을 해주는 색상으로한 톤 밝아지기보다 피부색 그대로를 자연스럽게 표현해주면서 커버력이 뛰어납니다.밝은 피부표현을 원하시면 17호를 추천드려요.케이스 진짜.. 취향저격입니다~실내조명에서도, 자연광에서도 반짝이는 금펄이 너무 이뻐요!!!솔직히 요즘 에어쿠션은 수정화장할 때 뿐만 아니라,출근시간에 쫓기듯이 화장할 때 파운데이션 대신 자주 사용하시잖아요.그때 케이스가 이쁘면 자꾸 쓰게 되고, 수정할 때 꺼내기도 간지★이번 헤라에서는 에어퍼프에도 굉장히 신경을 많이 썼어요!퍼프인데 브러쉬같은 느낌이 있었는데촘촘하게 짧은 모들이 있어서 모공과 주름을 메꾸어주는 역할을 한다고 해요. 사용해보니 다른 퍼프와 확실하게 다르더라고요!!!!근데 에어퍼프는 따로 안파시나봐요? 흑흑여러분은 파운데이션 후에 파우더 처리를 해주시나요?저는 지속력을 위해서도 그렇게 하는 편인데, 헤라 블랙쿠션을 두 가지를 사용할 필요없이블랙쿠션 하나만으로 밀착력있게 피팅되면서 보송한 피부표현이 가능합니다.커버력이 무지 좋고, 보송한 마무리감으로 지성이신분들은 정말 환호하고 쓰실것 같아요.하지만 저는 건성인데도 불구하고 보송한 마무리를 좋아해서 잘 사용했어요!그리고 보시는거와 같이 색상은 자연스러워요~요즘 환절기로 피부가 안좋아지면서 스트레스가 많았는데주근깨와 작고 붉은 뾰루지를 싹 가려주었어요!그리고 끈적이지 않는 보송한 피니쉬이지만 은은한 광이 나서 텁텁해보이지 않아요.블러셔나 섀도우를 발색하기에 좋은 베이스가 완성되었어요~헤라 루즈홀릭 샤인( 시크릿 버건디 / 가격 37,000원 )일명 전지현 립스틱, 선미 립스틱으로 유명한 헤라 루즈홀릭 샤인은반짝이는 윤기로 입술에 볼륨감을 주고 보이는 컬러 그대로 발색되는 고발색으로 인기가 많은데요.그 중 최근에 나와 가을 립스틱으로 추천하는88번 시크릿 버건디를 소개할게요!버건디 컬러라고 해서 좋아하시는 분들도 계시겠지만거부감이 있으신 분들도 있으실 텐데요.절대 도깨비 간신의 파국 립스틱이 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ핑크색상에 포도를 몇방울 섞은 색상으로 맑고 화사합니다 ♥립스틱 모양은 입술을 따기에 너무 좋아요. ^^바를 때 부드럽게 밀착되면서 고광택 글로시 효과로입술이 힘들어지는 쌀쌀한 날씨에 부담없이 바를수 있겠어요~그라데이션도 물 먹은 듯 쉽게 완성했어요 !조명에 따라 어떻게 보면 퍼플이고 어떻게 보면 핑크인 신기한 색상♥너무 유니크한 색상인듯~시크릿 버건디에는 붉은 메이크업, 그레이 톤의 스모키 화장도 잘 어울리지만저는 브라운 골드 메이크업을 해보았어요~▶ 눈 앞머리, 눈 뒤쪽 음영에 신경쓰고,눈두덩이 중앙에는 자잘한 골드 섀도우로 하이라이터를 주었습니다.언더라인은 눈이 길어보이도록 길게 빼어 그려 주었어요.이렇게 완성한 메이크업 ★광고 속 전지현씨의 퓨어한 메이크업보다는 많이 진하지만 이런 스모키도 나쁘지 않죠? ^^♥ 깨끗한 피부표현과 탱글한 입술을 원하시면 헤라 블랙쿠션과 루즈홀릭 샤인을 추천해요 ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장발이들의 Q&A@@@촉촉하고 커버 잘 되는 선쿠션 추천해주세요~@@@2017.09.14. 13:51@@@퉁이튼이(jjj0****)@@@같은 제품을 오래도록쓰면 화장이 안 먹는다는 소리를 들었는데요~그래서 선쿠션 다른제품으로 바꾸려고요~아이오페랑 베리떼 등 써봤는데~다른 제품 추천 좀 해주세요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
미씨 수다@@@킬커버 쿠션 20%할인해서 내가 다 쓸어옴 ㅋㅋㅋ@@@2017.09.14. 10:26@@@김치타(dodo****)@@@쿠션 다써서 올리브영 갔는데..킬커버 리뉴얼되서 나옴~ 이거 완전 대박!!게다가 지금 사면 20%할인까지 한다고해서.. 내가 싹 쓸어옴 ㅋㅋ반짝반짝 외관도 멋지고48시간 지속력도 멋지고~ 클리오 킬커버 쿠션 인생템으로 찜콩함@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장발이들의 자랑@@@리뉴얼되 더욱 맘에드는 쿠션! 킬커버 자랑해요@@@2017.09.14. 09:56@@@어진(ansr****)@@@반짝반짝 미러쿠션클리오 킬커버쿠션 싹 바뀌어서 리뉴얼되었네..ㅋ올리브영갔다가 눈에 확 들어와서 바로 질렀는데..  48시간 지속커버에 완벽한 커버력까지..킬커버 쿠션 올리브영 갔다가 테스트 해보고 바로 삼!가을쿠션 찾는 사람~ 올리브영 궈궈~! 커버력도 좋고 발림도 좋고 지속력도 좋고게다가 향기까지 완전 다 맘에 든다~ 킬커버 쿠션 완전 땡큐!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Base@@@[롭스입점] 스와니코코 커버력좋은 쿠션팩트 민감성피부에도 좋아요@@@2017.09.13. 23:47@@@꽃바구니(moun****)@@@[롭스입점] 커버력좋은 쿠션팩트로 물광피부 완성트러블 흔적도 말끔하게 커버되니 피부가 화사해져요선선한 가을날씨로 외출이 많아진 요즘이죠~~나들이가 즐거워진 9월이랍니다~~하지만 갑작스러운 날씨변화로 피부트러블로 고생이신분들도 계실꺼에요한달일찍 찾아온 미세먼지로 피부가 더 거칠고 칙칙해졌죠몸도 피부도 지켜줘야하는 가을이랍니다~~^^저는 요즘 트러블때문에 고민이였는데 그보다 트러블 자국도 문제더라구요외출이 싫어질만큼 울긋불긋한 피부인데~~커버력좋고 물광피부도 가능한 쿠션팩트를 사용하고있어요가성비 너무 좋은 스와니코코 쿠션팩트를 소개해요스와니코코는중국판 겟잇뷰티 방송까지 출연한 천연 바이오 줄기세포 화장품 브랜드랍니다유해성분없는 화장품으로 방송에서도 나왔구요롯데 면세점 온라인몰 입점되어있는 스와니코코에요스와니코코에이씨 프리 컨트롤 버거 쿠션21호 (핑크베이스)매거진 뷰티 에디터가 추천한 커버력좋은 쿠션팩트민감성, 문제성 피부에 좋은 커버쿠션으로커버력 너무 좋구요~~물광피부까지 가능한 완벽한 쿠션팩트랍니다피부에 수분과 영양까지 공급하여 훨씬 매끄럽고 촉촉해요~민감성, 문제성 피부를 집중 커버해주는 스와니코코 쿠션팩트에요피부타입에 맞게 고르시면되는데화사한 핑크베이스와 자연스러운 옐로우베이스 두가지에요저는 화사함이좋아 핑크베이스 선택했답니다스와니코코 쿠션 항상 사용하는데요 퍼프 너무 맘에들어요두께감도 있고 밀착감있게 고루 발려져서 들뜸없이 해주더라구요한번의 터치로도 자연스러운 커버력 너무 좋아요~~^^물광효과까지 짱 맘에듭니다~~무엇보다 끈적임없이 화사한 이느낌~~지속력까지 오래가서 오랫동안 외출도 문제없더라구요 내 피부톤과도 잘 맞네요~~30대가되니 해가 바뀔때마다 피부도 달라지네요,,,ㅠ어찌 트러블도 더 심해지는지너무 속상한 피부에요자국이라도 안남았으면 좋겠는데 그것도 맘처럼되지않고~~화장품이라도 좋은거써야겠어서 스와니코코 애용중이랍니다~~^^커버력 정말 좋죠~~많이 덧바르지도 않았어요~~피부가 훨씬 깨끗해보이죠~ ^^자극적이지도않고 물광효과낼수있어 더 좋아요~~들뜸없이 고루 잘 발라지고바쁜 아침 상쾌하게 출근할수있는 요즘이랍니다~~^^피부가 깨끗해진 느낌이에요~~앞으로도 꾸준히 잘 사용하겠습니다스와니코코에서 지원을받아 포스팅을 작성하였습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Base@@@클래시걸 쿠션팩트 완전 촉촉해서 만족함~@@@2017.09.13. 19:27@@@안냥안냥dd(tmfr****)@@@회원님들은 쿠션팩트 뭐 쓰세요??아무래도 건조하다 보니 파운데이션 자꾸 피하게 되더라구용..파운데이션 쓰면 커버력이나 밀착력은 좋은데쉽게 건조해지더라고요~~그래서 뭐쓰지 한참 고민하다가 결정한 아이!!클래시걸 모던터치쿠션이에요~~첨엔 몰랐는데 권선영아티스트님께서 한국화장품과 콜라보한 제품이네용^^평소에 눈여겨 봤었는데 냅다 질렀어용~ 디자인부터 느껴지는 전문가 스멜..ㅋㅋ클래시걸은 입체적인 피부표현을 만들어주기 위해서 오랜 고민끝에 탄생한 제품이라고 하더라고요~~실제로 요제품 별명이 금손쿠션, 포샵쿠션이에요 !!또 동양인 피부에 최적화 되게 제작되어서22호 23호 2가지가 있더라구용저는 자연스러운게 좋아서 22호로 질렀습니당바르는 순간 쫀쫀하면서 피부에 쫙 밀착되는 게 느껴지더라구용 게다가 수분감이 확 느껴져서 좋았어요ㅠㅠ안그래도 건조해서 파데 못쓰는거였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이참에 쭉 갈아탈까 고민중이에요클래시걸 모던터치쿠션!!회원님들도 한번 써보세용만족하면서 잘 쓰고 있음..ㅎㅎㅎ승무원, 아나운서들이 사랑하는 브랜드라고 하니 나름 뿌듯하기도 하고..ㅋㅋㅋㅋㅋ꾸준히 잘 써봐야겠어용~~~~~ 그럼 또 올게용!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[HOT]쇼핑후기@@@쿠션샀오요! !@@@2017.09.13. 18:33@@@랭양(fait****)@@@퍼프를 많이사는바람에선퍼프 후쿠션입네당ㅋ더샘세일시작이구 마침 한정케이스 나와서 미키콜라보로 이뿌더라구요 ㅎ 미니도있엇는데 미키로 ㅎ이거말구 두종류 더있오용 ㅎㅎ싸서맘에듭니당 촉촉하고좋대요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Base@@@나스 새로 나온 쿠션 써본 후기!@@@2017.09.13. 14:36@@@메모리플러스(alfd****)@@@원래는 케이스가 맘에 들어서 샀는데 지속력도 그렇고 색도 넘이쁘더라고요!아침에 화장하고 퇴근할때까지 수정안해도 가끔은 괜찮을때가 많았어요!건성이신 분들은 살짝 건조하실 수도?지성이신분들은 적당하게 맞을거같아요!가격도 생각보다 나쁘지 않으니까 궁금하신분들은 사용해보셔도 좋을거같아요이건 아직 안바른 손등!!얼굴에 뾰루지같은것도 잘가려지고!바르고 난 손등인데손등에는 뭐 가릴게 없으니 티는 안나네용근데 얼굴에 바르면 진짜 괜찮아요!!여기저기 전파중 ㅎㅎ 저는 핑크베이스 소월로 샀는데 제 피부톤과 잘맞아요아르마니랑 나스랑 고민중이신 분들은 테스트함 해보셔요전 둘다 해봤는데 아르마니는 저한테 좀 별로더라고용 무너지는게 너무 더러웠어요..피부에 따라 맞는게 다를테니 한번 테스트 해보세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
[색조] Base@@@커버력좋은 쿠션팩트, 롭스입점 제품들중에 골라서 써봄!@@@2017.09.13. 00:05@@@윤 행(hann****)@@@하루아침에 날씨가 선선해지더니 여름이 금방 사라지고 가을이 왔다 ;0;오늘은 낮에 좀 덥긴했는데 전체적으로 선선해진 날씨에, 매트한 쿠션팩트보다는 커버력좋고 지속력좋은 쿠션팩트를 찾게 되었는데 롭스입점 브랜드 제품들중 고민하다가 스와니코코에서 신제품이 나와서 사용해보게 되었다 :>정식명칭은 에이씨 프리티 컨트롤 버거쿠션!에이씨 프리티 컨트롤 버거쿠션21호 옐로우베이스스와니코코 쿠션이라고 하면 보통 백조쿠션을 떠올리기 마련이라 ㅎㅎ.. 버거쿠션은 처음보고 좀 당황스러웠다.이름대로 패키지에 버거모양이 그려져있는 형태인데, 왜 버거쿠션인지는 나도 모름.. 롭스 직원도 모름 ...성분은 역시 스와니코코답게 유해성분이나 화학성분이 배제된 상태!뭔가 동물그림까지 짬뽕되어 있는 본품 패키징캐릭터들은 동물실험을 반대하는 스와니코코 브랜드 이념을 담아놓은거 같다.쿠션에 21호(옐로우베이스) 라고 적혀있는데, 21호 / 23호로 한번. 그 안에서 옐로우베이스 / 핑크베이스로 두번 나뉘어져 있다.총 4가지 선택지가 있는 상태에서 나는 옐로우베이스를 선택! 사실 여름에 피부가 꽤 타서 23호가 지금 상태에서는 맞겠지만..옐로우베이스는 상대적으로 웜톤피부에 내추럴하게 붙다보니, 조금 톤업 효과도 보고싶어서 21호로 선택.안쪽은 일반 쿠션팩트와 같은 비주얼.백조쿠션처럼 펌핑타입이 아니라 스펀지 쿠션 타입으로, 내장된 퍼프는 백조쿠션이랑 동일!개인적으로 스와니코코 퍼프를 참 좋아하는데, 유명한 로드샵 A사 퍼프보다 더 선호하는 편A사 퍼프보다는 좀 더 얇은편인데 안쪽 내장쿠션에 잉여 파운데이션이 많이 남지 않는편이라, 위생적이고 깔끔하게 사용할 수 있고퍼프에 파운데이션이 균일하게 발리는편이라 스와니코코 쿠션 살 때마다 바로 안쓰고 아껴 쟁여놓고 있다 ㅎㅎ....귀여운 동물 버진씰을 벗겨내 모습을 드러낸 스펀지는 파운데이션으로 적셔져있지 않고 깨끗한 상태 :)미리 뭍어져있는 제품들과 달리 사용시부터 스펀지에 파운데이션이 뭍어 소모되기 때문에 좀 더 깨끗한 상태로 오래 쓸 수 있다.가볍게 먼저 손으로 스펀지를 찍어봤는데 좀 당황..커버력좋은 쿠션팩트제품이라 좀 세미매트 타입일줄 알았는데 생각보다 유분기가 낭낭했기 때문.처음 찍어봤을땐 제형보다 오일이 더 많이 뭍어나올 정도여서 ;0; .. 지성피부인 나한테 잘 맞을까 고민스러웠다.완전 극지성피부인 나는 여름에 쓰기엔 좀 부담스러울듯!그래도 컬러감은 진짜 만족스러웠는데, 옐로우베이스치고도 컬러가 좀 밝게 잡혀서 화사하게 연출되면서도 핑크베이스 훔쳐쓴 웜톤마냥 동동 떠보이지 않고 피부에 잘 붙는 컬러로 마무리 된다 ♥옐로우베이스라 잿빛도 거의 안돌고, 컬러감은 정말 만족! 다만 오일감이 강해서 그런지 얇게 발색되기보다는 좀 두껍게 얹히는 느낌이 있어서 ㅠㅠ..... 얇게 밀착시키려면 오랫동안 두드려줘야 할거 같다.지성피부인 내 입장에서는 오일감이나 두껍게 얹히는 느낌이 좀 답답하게 느껴져서 아쉬운점도 많지만 장점도 그만큼 많아서 참 애매한 쿠션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ... 커버력좋은 쿠션팩트로 소개하는 이유가 바로 이 극강 커버력 때문..보통 파운데이션이 아니라 쿠션이면 커버력이 좀 떨어지기 마련인데 붉은기에 브라운색의 짙은 부분까지 말끔하게, 얼룩없이 커버된다 ;0;쿠션자체에 유분감이 꽤 있기 때문에 얼굴에 사용할 때는 따로 크림은 바르지 않고 앰플로 수분감만 보충해준뒤 사용 :>전체적으로 잡티는없지만 얼굴이 요새 많이 칙칙해지고 자외선에 노출되어 좀 탔다보니 내추럴하면서도 밝게 연출하고 싶었다.내 사용목적에 따라 본다면 사실 스와니코코 버거쿠션은 100점만점에 100점!잿빛이 아닌 부드러운 피부톤으로 마무리되면서, 21호여서 화사하게 톤업되며 마무리된 것은 물론 제품 유분감에서 오는 자연스러운 윤광까지 :)겉으로 딱 봤을때 정말 피부가 연예인 피부처럼 반짝반짝이게 마무리 되고, 좀 두껍게 얹히다보니 지속력도 좋은편!하지만 확실히 지성피부인 내입장에서는 시간이 갈수록 번들거림이 좀 있었고, 답답한 느낌이 살짝 들어서.. 성분이 아무리 좋다지만 피부 숨구멍이 답답해서 트러블성 피부는 좀 피하는게 낫겠다 싶었다.그래도 역시나 컬러감 아주 칭찬해 ...비포 애프터를 이렇게 직관적으로 비교하니 오히려 얼굴에 돌았던 칙칙한 빛이 생기있게 변하면서 화사해지는게웜톤들은 옐로우베이스로 선택하면 진짜 컬러감은 엄청 만족하겠구나 싶다 ㅎㅎ...피부가 진짜 깨끗해보이는데다가, 앞서 계속 언급했듯 두껍게 얹혀서 오후3시 마의 시간이라고 불리는 때에도 전혀 무너짐이 없고 피부톤이 균일하다. 물론 노세범으로 유분기는 잡아준 상태.따로 쿠션을 들고다니면서 수정할필요 없이 파우더만 있어도 되서 파우치가 좀 더 컴팩트해지긴 했다 :)전반적으로 컬러감이 정말 좋았고 유분감이 아쉬웠던 제품이지만, 한여름도 아니고 이제 F/W 시즌이라 자주 손이 갈거 같은 아이템!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장품이 지름후기@@@올리브영 쿠션 샀어요~ 킬커버 쿠션 구매!@@@2017.09.12. 16:39@@@할로잉(hyer****)@@@올리브영 갔다가 신상 쿠션 샀어요 킬커버 쿠션이라구.... 클리오에서 리뉴얼된거요!  이거 올리브영에서 테스터 해보고 괜찮아서 사왔어요~ 피부톤에 잘 맞더라고요 그리고 잡티도 커버 잘되는편이고요! 48시간 커버력 지속된다고 해서 솔깃솔깃!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세일해서 싸게 사니까 더 좋았어요! ㅋㅋ 쿠션 유목민 분들 추천이요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
미씨 수다@@@건조한 바람, 칼바람에도 끄떡없는 클리오 킬커버 쿠션@@@2017.09.12. 11:36@@@실크고양이(qoru****)@@@새롭게 리뉴얼된 클리오 킬커버 쿠션요거 커버력과 지속력 둘다 좋아서 완전 유명한 뷰티템이잖아요근데.. 이번에 더더더 막강하게 돌아왔더라구요   48시간 커버력!!! 어마어마하죠??가을겨울에도 무너짐 없고건조한 바람, 칼바람에도 끄떡없는 클리오 킬커버 쿠션올리브영에서 20%할인하길래 몇개 쟁이기까지 ㅋㅋ올가을겨울 쿠션걱정 없어 넘 좋네요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@14
장품이 지름후기@@@클리오 1등 쿠션 득템! 클리오 킬커버@@@2017.09.12. 09:28@@@시월애(tkdc****)@@@저 이거 샀어요! 클리오 1등 쿠션~!!!이번에 업그레이드되서 더 좋아졌다길래 샀어요매장에서 테스트해보니 커버력이 참 마음에 들더라구요 컬러는 란제리랑 리넨 고민했는데리넨 잘 맞네요~ 피부가 좀 밝은 편인데 리넨도 잘 맞아요.좀 밝게 나온 것 같아요~ ^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
장품이 지름후기@@@물광메이크업 할때 쓸만한 물광쿠션 찾았어요@@@2017.09.11. 17:01@@@서터레서(dsjf****)@@@요즘새로운 홍수현 물광쿠션사용해보고 있는데요~!^^ 같이 샀던 아쿠아 글래스코팅크림 위에덧바르니까 피부과 관리 받고있냐는 소리 듣고 있답니다;; ㅋㅋㅎㅎ하핫전에는 고가 쿠션이라니까쓰기는 썼는데 딱히 좋은지 몰랐거든요?이번에 바꾼 홍수현 물광쿠션은가격대비, 왠만한 브랜드 제품들보다 뛰어나더라구요~물광쿠션바르기전에 래디어스물광크림까지발라서 그런가?피부에 착 밀착되고 촉촉한피부결이 홍수현뺨치거든요! 이젠 굳이 비싸게 주고 사지말고, 홍수현 물광쿠션 쓸거에요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@클리오 쿠션추천 킬커버 파운웨어 쿠션XP 솔직비교!@@@2017.09.11. 15:59@@@윤7ㅐ(how1****)@@@안녕하세욧!Yun7h's monografie 윤7h입니다-오늘은 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼 전과 후를 비교해보는 후기를 준비해보아쯤돠무너짐도 적고 커버력도 짱이라! 너무너무 좋았던 아이였어요.. 리뉴얼 후가 더 제 스탈이긴했는데 리뉴얼전도 끝내주게 좋았던 ㅋㅋㅋㅋ 그런 솔직후기랄까? 그럼 본격적인 클리오쿠션 포스팅 시작할게요!48시간 커버지속- 무너지지않아!클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 03 리넨15g*2 / 4colors / 32,000☞ 25,600(20% sale) / SPF50,PA+++많은 분들의 입소문에나도 들어는 봤다! 킬커버 쿠션!48시간 커버지속으로업그레이드된 클리오 킬커버쿠션은9월에 출시된 따끈따끈한 신상♪요아이는 킬커버쿠션의리뉴얼 전! 버전인데요오늘 포스팅에선 리뉴얼 전과 후가 어떻게 달라졌나를 윤개와 함께 솔직하게 파해쳐 볼 예정입니닷리뉴얼 전과 후!한층 더 고급스러워진패키지 디자인이 보이시는지요리뉴얼 후의 파운웨어 쿠션은블랙컬러의 깔끔하고 세련된 미러케이스로 디자인되었답니다.(내방 더러웠는데 새삼 천장만 보여져서 다행^^;)그리고 기존의 쿠션보다 조금 더 슬림하게 빠진 디자인이랍니다!쿠션은 모다-? 수정용으로 휴대가 편한아이가 딱!블랙컬러의 패키지가한층 더 깔끔하고 고급스러워졌죠?쿠션은 모다-?예쁘면 더 갖고 다니고싶달까^^저는 화이트쿠션보다 블랙쿠션을더 좋아라하는데 쿠션또한 블랙컬러로리뉴얼 되서 좋았답니다! 쿠션의 두께는 리뉴얼후가 조금더 얇아진게 보이실거에요- 뭐 크게 신경쓰이진 않는 부분..손잡이 디자인은 개인적으로 리뉴얼전이 더 좋았다만 사용하는데는 크게 상관은 없었어욧^^조금 아쉬웠던 부분은리뉴얼 후의 캡마개가 생각보다덜렁거리더라구요 뭐 사용하는데 크게 문제는 없었어요!그래도 솔직비교 하는 포스팅이다보니.. 뭔가 신경쓰여서 언급해봅니다ㅋㅋㅋ패키지는 리뉴얼 후가 더 예뻐졌지만,내구성은 리뉴얼 전이 더 튼튼한 느낌이였어요!컬러감은 위 사진에서 보셨다시피리뉴얼 후의 킬커버 파운웨어가더 핑크빛의 컬러감을 띄고있어요!그리고 기존의 3호수인란제리 리넨 진저에서한컬러가 추가되어 4호수란제리 리넨 진저 샌드컬러가 출시되었답니다- 2호 란제리 - 기존21호 로즈베이지3호 리넨 - 기존21호 옐로우베이지4호 진저 - 기존23호 미디엄베이지5호 샌드 - 기존23호 샌드베이지제가 사용한 컬러는 앞서말했듯 3호 리넨이지만 리뉴얼 전 쿠션보다더 핑크 빛이 감돌아서인지 여름뮤트지만 커버가 필요한 제 피부에 딱이였던것같아요XD리뉴얼전후 다 커버력이 너무 좋아서육안상으론 두제품 다 촘촘히 커버되는것 같았는데확대해서보니 확실하게리뉴얼 후의 파운웨어쿠션이더욱 촘촘해진 커버력을 보여주더라구요!클리오쿠션의 리뉴얼 후 쿠션이 더 보송하고 제 피부에 화사한 느낌이였어요>ㅡ<커버력은 뭐.. 두 제품다 짱인듯하옵니다.리뉴얼 후의 파운웨어 쿠션이 더 촘촘하게 발린듯해요!저는 악... 지성피부로 파운데이션 베이스가 정말 쉽게 무너지는데요수정화장없이 6시간후 제 베이스상태를 한번 더 체크 해 보았어요- (킬커버 파운웨어쿠션 사용후 섀딩을 사용하였습니다)클리오 파운웨어 쿠션 리뉴얼 전 6시간후 ↑제가 워낙에 지성피부라.이정도 무너짐이라면^^무너짐도아냐.. 싶었쬬(고양이는 단지 제콧털이 보였기에 쿨럭)모공이 도드라지는 곳을확대해서보니뭉침이 어느정도 있는편이였답니다곧 바로 파운웨어 리뉴얼쿠션 6시간 후-↓확실히 리뉴얼 전 쿠션보다더 촘촘해보이져?모공이 도드라져 보이는 부분의무너짐 또한 훨씬 덜했답니다!보시다시피 뭉침도 없었구피붓결이 매끈해지게 무너지는편인파운데이션 쿠션이였답니다-뭉침이 없어서 넘 좋았다구><지속력좋은쿠션추천 템 요깅네-확실히 커버력 지속력도 더 오래가고피부표현이 예쁘게 되서매력적이였던클리오 킬커버 파운웨어쿠션 XP!(리뉴얼후)지속력좋은쿠션, 커버력좋은쿠션찾아 헤매시는 분들에게추천해드리고 싶은 아이였어요-!윤7h와 함께클리오 킬커버 파운웨어 쿠션리뉴얼 전후를 비교해봤는데다들 어떠셨나요~?저는 리뉴얼 전이나 후나 너무 맘에들었던 쿠션이라 열심히 사용할 것 같아요! 여러분들에게도 클리오쿠션킬커버 파운웨어쿠션 XP추천해드릴게요:)이상 yun7h's monografie 윤7h였습니다!더 좋은 포스팅으로 인사드릴게요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
장발이들의 Q&A@@@쿠션팩트추천 예민한 피부에 어떤게 좋을까요?@@@2017.09.11. 14:28@@@푸롸잇(1004****)@@@요즘 추워진 날씨 탓에 피부가 적응을 못하고 있어요 쿠션팩트추천 좀 부탁드립니다..ㅜㅜ전 평상시에 트러블이 자주 나는 피부 타입이라 계속 기존에 사용 하던 에어쿠션 써도 화장만 두꺼워지고 계속 떠요 ..어쩌죠ㅠㅠ열심히 지금 찾아보고 있는데 너무 다양해서 고르기 힘드네요.. 찾은 것 중에 반트도 괜찮다는 후기들이 있길래 써볼까도 하는데 써보신 분들 답변 좀 주세요 !!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Eye@@@이중국적 느낌을 내고싶다면 페리페라 신상 잉크 컬러카라@@@2017.09.11. 08:44@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@페리페라 잉크 컬러카라05~07 발색 및 색상 비교요번 가을 신상으로 나온 컬러는이 위의 5호부터 7호까지 !!!마스카라가 이렇게 색이 많을 수 있다뇨,,지금 페리페라 마스카라만 이미 6개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파란색만 가지고 있으면 전색상 콜랙터 완성,,!아무튼 3가지 색상이 출시되었는데,메인컬러는 5호 블랙 메이플 로드짠 색상이 넘나 기대되는 사진 ㅜㅜ메인컬러답게 5호가 가장 독특했다.요번 컬러카라도 역시 저번에 올린2호 에스프레소와 동일한 기능 !볼륨카라보다 본연의 속눈썹 굵기 그대로자연스럽게 얇게 올라간다.나는 속눈썹 숱이 없어서 볼륨카라를참참 좋아하기에,,, 볼륨카라 라인으로여러 색상이 나오면 더 좋겠다는 바램 흑흑하지만 숱많고 자연스러운걸 선호하는 분들이라면완죠니 선호할듯하다 !근데 하늘아래 같은 색조 없다지만페리페라 컬러카라가 여러색상인 만큼전 컬러와 차이점을 잘 못느끼실 분들을 위해!가지고 있는 페리페라 마스카라 전컬러발색 비교를 해봤다 (뿌듯)비교대상은 위의 6개 마스카라들팔뚝 옆 마스카라 순서 그대로 발색위에서부터블랙카라 볼륨셋팅 / 블랙 에스프레소 / 블랙 밀크티 브라운 / 블랙 메이플 로드 / 블랙 드라이로즈 / 블랙 로즈 우드나는 많이 차이가 없을 줄 알았는데막상 발색해보니 확연히 차이나서 놀랬다역시 하늘아래 같은 색조 없어..-참고로 위의 비교사진에 나왔던블랙 에스프레소와 볼륨셋팅의 발색이궁금하다면 아래의 링크로 !!http://blog.naver.com/ksy101709/221060237593[페리페라] 페리리키 컬렉션 / 잉크 피팅아이즈, 잉크 카라 기획세트, 잉크래스팅 민트 쿠션, 잉크 브로우 타투 젤, 페리스 잉크 더 벨벳어제부터 꾸리꾸리하던 날씨가 아닌 (덥지만) 매우 맑은 하늘로 인해 매우 기분이 좋다. 아무튼 하고 싶은...blog.naver.com여기서는 가을 신상 3가지 발색!05~07호 발색샷05 블랙 메이플 로드-사진에 그 느낌이 확 안와닿아서 슬픈데정말 색이 특이하다 !!!!! 이중국적 느낌이 이런건가,,하는 기분이 뿜뿜붉은기보단 맑은 황토빛의 색상이다.솔직히 데일리로는 무리가 좀 있는데요번 컬러카라 중 하나 고르라면 나는 이거 !!!너무너무 느낌이 특이하고 푸른렌즈와 조합짱!나는 오렌즈 츄잉3콘 그레이를 착용했는데좀더 푸른빛이 돌고 그래픽이 화려해도 좋을것같다.혼혈렌즈+오묘한 느낌을 주고싶다면 이거 왜 안사?!06 블랙 로즈 우드-처음봤을때는 블랙 드라이로즈와많은 차이가 없을 것 같았는데, 막상 발색하니드라이로즈보다 붉은기가 많이도는 퍼플+버건디 컬러였다.드라이로즈는 조금더 톤 다운된 붉은기 도는 컬러!내 느낌엔 드라이로즈보다 로즈우드를사용했을때 컬러카라 존재감이 더 뿜뿜했다.퍼플끼를 좋아하면 이걸로,아니면 드라이로즈로 선택하길!07 블랙 밀크티 브라운-이건 브라운 렌즈와 더 잘 어울릴듯해서렌즈미 루이샤인 베이글 브라운을 착용!블랙 에스프레소 색상보다 조금더여리여리한 브라운블랙 에스프레소는 붉은기가 더 있다-위에 링크로 걸어놓은 포스팅에서도 언급했지만컬러카라는 볼륨보다는자연스럽고 뭉치지 않는 마스카라!그렇기 때문에 적당히 뭉치면서 볼륨있게바르는 걸 중요시하는 분들은 볼륨카라를,자연스러운 걸 추구하는 분들은 컬러카라를 추천!그리고 오늘포스팅에서 나의 원픽은 5호!!!끝-이 포스팅은 페리페라 서포터즈 페리걸즈의 자격으로무료로 제품을 제공받았으나 가이드없이 솔직히 작성한컨텐츠입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@공기커버 ! 내 피부같은 쿠션 추천 페리페라 에어리 잉크 쿠션@@@2017.09.11. 08:32@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@페리페라 에어리 잉크쿠션2호 베이지 페리페라에서 민트쿠션 나온것도 그렇게오래되지 않은것 같은데 벌써 또!! 나온 신상쿠션페리페라는 열일 언제까지 하나요...?민트 쿠션과 크기는 거의 동일한 잉크쿠션!내부사진도 별거없지만 찍어봤다.저번 리뷰에서도 올렸지만, 민크쿠션이 커버력이좋은 대신에 회끼가 좀 있어서 아쉬웠는데에어리 잉크쿠션은 회색이 거의 없다고 봐도 무방!!한번 가볍게 꾹 눌렀을 때묻어나오는 양은 이정도나는 2호 베이지 색상을 사용했는데색상은 원래 내 피부와 많이 차이나지않는자연스러운 색상 !! 맘에 들었다 호헤헤,,색상이 많이 차이나지 않기때문에위의 사진에서 바르고 안바르고의 차이가색상이 아닌 자연스럽게 블러된것같은 정도의차이가 보인다는 것 !붓펜 아이라이너로 커버력 테스트진한 아이라인에는 자연스럽게 옅어지는정도로의 커버력 !!물론 더 많이 올리면 더욱 커버가 되겠지만쿠션쓸때 그렇게 많이 팡팡팡 쓰는걸선호하지 않고, 얇게 바르는걸 좋아기에이정도로 ~.~스킨케어만 마친 피부상태-모공도 엄청 크고, 다크도 있으며트러블도 있고, 붉은기도 상당히 많다.컨실러/코렉터 없이 잉크쿠션만 바른 상태-일단 모공이 깨끗하게 커버되어서 좋았다.작은 흉터들은 거의 커버가 되었고,큰 트러블들의 약간의 붉은기만 남아있다.저 정도면 컨실러+쿠션의 조합이면 커버가 가능할듯!민트쿠션에 있었던 회끼도 없어져서 좋다.엄청 내추럴한 21호의 색상.매트 정도는 세미매트정도?그리고 엄청 얇게 발린다. 공기쿠션 공기커버라는별명이 참참 잘어울린다는 생각이 들었다.내추럴한 컬러와 얇게 올라가는 발림성 !엄청 더운날 6시간 이후의 사진-다크닝이 거의 없다 !!! 왕왕 좋았다 ㅠㅠ볼쪽은 거의 유지되었고티존 부근이 유분이 올라왔는데,잉크 쿠션으로 가볍게 살짝 눌러주니수정도 용이했다 :) 이정도면 만족 ! !난 원래 쿠션을 잘 선호하지 않았는데커버력도 괜찮고, 회색끼도 안돌고, 세미매트인것도 굳뚜!원래 더블웨어를 쓰다보니 이제 물광은영원히 굿바이,,, 매트한 피부 깔끔한 느낌이 짱이다.근데 립은 글로시한거 조화하는 이상한 블로거화장 직후 휴지/검은천 묻어남 정도-정말 없돠 ! ! !처음에 발랐을 때는 세미매트정도라고느꼈는데, 시간이 지나면서 조금더 매트해지고유분이 올라오면서 자연스럽게 섞이는 것 같다.-나는 2호 베이지 색상을 썼는데거의 내 피부와 비슷한 색상이라서정말 내추럴한데 + 보정된 느낌으로 발렸는데1호는 얼마나 밝은지 테스트해보고싶다.밝은 21호 혹은 그 이상이신분들은1호를 쓰는 것을 추천~~ !그래서 맘에 들어서 요즘 자주 쓰는 잉크쿠션끝-페리페라 서포터즈 페리걸즈 자격으로제품을 무료로 제공받아 가이드없이 솔직하게 쓴리뷰입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@가벼운 공기커버력, 페리페라 에어리 잉크 쿠션! ♡@@@2017.09.11. 05:43@@@단미츄(chuv****)@@@뉸뉴이번엔 페리페라의 신상 쿠션!페리페라 에어리 잉크 쿠션을 들고와쭙니다!기존 페리페라 쿠션들도 좋아서 잘 쓰고 있었는데 (특히 핑크쿠션!) 이번 에어리 쿠션, 또 옴총나더라구요!매트한 피부표현 좋아하는 분들은 특히 더 좋아하실 쿠션입니댜 ♪페리페라 에어리 잉크 쿠션14g 3컬러 (아이보리/베이지/샌드)SPF50+ / PA+++14000원이번에 패키지 너무 예뻐 쥬거요... ㅠㅠㅠ핑크에 무광이라니...!어떻게 이럴 수 있어요ㅠㅠㅠ너무예뿌쟈나여 8ㅅ8취향저격쓰..!텁텁함 제로! 가벼운 공기커버로 안 바른 듯 가볍게 바를 수 있는 에어리 쿠션이에요!지속력도 짱짱이고 밀착력도 좋아서 묻어남도 거의없는!옴총난 쿠션이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저는 21호 피부용 2호 베이지 색상을 사용해보았어요~!보통 13호 피부 - 1호 아이보리 / 21호 피부 - 2호 베이지 / 23호 피부 - 3호 샌드 라고 하니 참고해주세요 ♡캬항 케이스 너무 예쁘죠!케이스 보면서부터 너무 기대감이 .. !퍼프는 보들보들 부들부들 보송보송 쫀득쫀득?그동안의 퍼프와 많이 다르지 않은데 가볍고 쫀쫀하게 잘 발리는 느낌이라서 죠아유뚠뚠두근두근 버진씰을 뜯어줍니댜!2호 아이보리 색상이 드디어 모습을 드러내쨔요컬러감이 딱 아이보리 느낌 !보통 21호 22호 정도의 톤을 가지신 분들께 이쁘게 딱 좋을 것 같은 색감이에요 :>퍼프에 꾸꾹 눌러주었어요!살짝 토톡 해주었는데 엄청 얇고 가볍게 묻어나더라구요!그리고 매트해서 놀람전 워낙 건성피부라 요즘 초 촉촉한 제품들만 찾아서 사용하다 보니 매트한 마무리감에 신비감을 느낀 ㅋㅋㅋㅋ직전에 틴트 착색 테스트를 해버려서 팔뚝이 빨갛게 착색이 되어버렸었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 난리난 팔뚝... (불쨩해 ㅠㅠ)덕분에 커버력?테스트까지 해버렸어요 >3<진짜 가볍게 발리는데 신기하게 커버력이 좋더라구요! 저 요즘 피부 뒤집어져서 자잘한 흉터들이 많은데 컨실러 필요없이 에어리쿠션으로만 커버하고 외출하고 그랬다는..!! o0o퍼프로 톡톡해준게 잘 안잡혀서 어둡게 하고 플래시를 터뜨렸더니 피부톤이 너무 노랗게.... ㅠㅠ색상은 오른쪽 사진이 비슷해요 :> 왠만한 잡티나 자잘한 상처, 그리고 저의 가장 큰 고민인 붉은기 ㅠㅠ 홍조가 잘 가려져서 너무 좋았어요 ♡저는 2호 색상을 발랐는데 이전 페리페라 쿠션과 같이, 저에게는 약간 어두운 ㅠㅠ 그런 컬러여서 아쉬웠어요(저는 보통 21호로 나오는 쿠션은 약간 칙칙?해보이고 밝게 나오는 21호정도가 잘 맞는 피부입니듀 ㅎㅎ페리페라 쿠션은  저에게 1호가 딱 잘 맞아요)사용했던 컬러의 아쉬움 말고는 끈적임 없는 보송한 마무리감 (머리카락이 붙지 않는 것이 가장 좋았뚬♬)매트한 마무리감에 비해 건조함이 느껴지지 않았고, 또 가볍게 챡 올라가면서 커버력도 좋아서 너무 좋았어요 ♡가벼운 사용감에 밀착력 지속력 커버력 다 만족스러워서 저는 조만간 1호 사러 갈겁니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페리페라 서포터즈로서 페리페라로부터 제품을 지원받아 작성한 포스팅입니다 :>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[기타] Others@@@화려하고 멋있던 시간 헤라홀릭 8기 발대식 후기@@@2017.09.10. 23:45@@@꿈꾸는또리(moon****)@@@안녕하세요 꿈꾸는 입니다얼마전에 헤라홀릭 8기 서류합격이 되어2차 전화면접까지 봤다는 포스팅을 했었는데....제가 일반인홀릭에 최종합격 됬습니다!!!그리하여 지난주 수요일에 헤라홀릭 8기 발대식이 진행되었던아모레퍼시픽 본사 시그니쳐타워로 출동하였습니다!시그니쳐타워는 을지로3가역 1번출구와 가까운 거리에 위치해있어요!13층 대회의장에서 발대식이 진행되었어요입구에서 홀릭들을 맞이하고 있던 헤라의 뮤즈 전지현언니원래도 아름답지만 이번 헤라 루즈홀릭샤인 메인컬러 화보에서더더더더 아름다움을 뽐내고 계십니다..♡대회의장안으로 들어가서 제일먼저 제 눈을 사로잡았던건역시역시역시!! 헤라의 제품들이었어요스킨케어에서 메이크업라인까지 저 블링블링 화려한LED 메이크업 박스를 통채로 집에 복붙하고 싶었어요ㅋㅋㅋ화장품을 좋아한다면 진짜 눈돌아가는 헤라의 제품들!!특히 이번 신상쿠션인 헤라 블랙쿠션은 진짜..고급스러운 펄감이 돋보이는 저 블랙케이스를보는순간 헐 대박...이라는 말이 절로 나왔어요 ㅋㅋㅋ넘 이뻐요...진짜 실물보면 무조건 사게될 것 같은 멋진 디자인 ㅠ_ㅠ그런데  케이스만 이쁜게 아니었어요담당 BM님의 블랙쿠션 개발과정에 대해서 상세하게듣고나니 화장품이지만 엄청난 기술력이 담겨져있는 쿠션이더라구요설명을 들으면서 빨리 써보고 싶다는 생각이 마구마구 들었어요발대식 및 모임날에는 어마어마한 케이터링을 준비해주시는걸 원래 알고 있었는데이번에도 정말 신경 많이 써주셨더라구요 ㅠㅠ~맛있고 예쁜 디저트와, 배를 든든히 채워주던 샌드위치들로 기분 업업, 입꼬리가 씰룩씰룩ㅋㅋㅋ이렇게 먹고나서 본격적으로 발대식이 시작되었어요먼저 헤라의 영감이 되는 서울과, 서울리스타에 대해 자세히 알아보는 시간을 가졌어요도시를 아름답게 하는 것은 그 도시의 여성이며서울을 더욱 매력적이고 아름답게 만드는 존재를 서울리스타라고 해요서울리스타는 헤라의 ‘Exceptional Beauty from SEOUL’를 형상화한 뮤즈로대한민국을 대표하는 아름다운 여성이며, 하나의 차별적인 문화를 전파하는 뷰티아이콘이에요서울리스타는 3가지 핵심가치를 가지고 있어요자신감 넘치고 능동적인 가치의 Ultra Feminine트렌드를 읽고 해석하는 감각의 가진 진보적인 가치의 Professional아름다움을 향한 끝없는 열정을 가지고 트렌드를 이끌어가는 Trend leading헤라의 상징인 Purple컬러보라색은 블루와 레드가 만나 만들어진 컬러로서로 다른 속성을 지난 두 컬러가 합쳐져서 탄생한 퍼플컬러는관능적이며 신비롭고 우아함을 상징하는데,헤라에 딱 맞는 컬러인 것 같아요중간중간 작은 이벤트들을 준비해주셨었는데퍼플 컬러가 중간의 깜짝 퀴즈쇼의 정답 중 하나였어요 ㅋㅋㅋ다들 너무 빠르게 정답을 외쳐주셔서 전 손도 못들어보고 끝났음ㅎㅎ이렇게 헤라에 대해 깊게 알게되는 시간을 가지고~헤라의 주요제품들과 헤라홀릭 활동에 대한 설명도 듣고!단체사진도 찍고!! 블로그 포스팅에 대한 강의도 듣고짧았지만 정말 알차고 즐거웠던 시간이었어요요로코롬 단체사진~제가 키가 엄청나게 작아서 뒤에계신 분들 가리지는 않겠지라는 생각에정자세로 똑바로 서있었는데...ㅠ_ㅠ 뒤에 홀릭친구를 계속 가리고 있엇더라구요너무너무너무 미안한 것 ㅠ_ㅠ~ 발대식이 다 끝난 후 이쁘고 멋진 우리조 홀릭분들과 포토존에서 사진 찍었어요!!!다들 너무 이쁘고 친절하고!!! 최고최고...♡앞으로 함께 즐거운 활동해나가요 >_<HERA에서 준비해주신 기프트헤라홀릭 8기라는 증거!! 영광스러운 임명장과 앞으로 한달간의 미션을 위한 헤라제품들, 그리고 귀여운 식물까지 준비해주셨어요오른쪽에 다육식물은 짤려버렸네용 ㅜㅜ~워낙에 혜자홀릭이라는 말이 ㅋㅋㅋㅋ 있을정도로아낌없이 주시는 헤라♡헤라의 신상 신제품, 베스트셀러, 스테디셀러 모두모두 챙겨주셨어요하나하나 단상자를 열어보는데 계속계속 심쿵..제품 하나하나 너무 고급스럽고 블링블링 이뻐요열심히 사용해보고 솔직한 후기 준비해보도록 할께요!!다시봐도 고급스럽다....헤라홀릭은 전에 한번 탈락하고 재도전 했던거라 그런지이렇게 활동하게 된게 너무 신기하고 감격스러워요 ㅎㅎ앞으로 HERA의 뮤즈인 헤라홀릭과 서울리스타로써 헤라의 이야기를많은 분들이 보고싶게끔 풀어나가도록 노력하겠습니다~♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@[페리페라 에어리 잉크 쿠션] 페리페라 공기처럼 가벼운 밀착 쿠션 :)@@@2017.09.10. 17:21@@@초코바나나우유(inad****)@@@[페리페라 에어리 잉크 쿠션] 페리페라 공기처럼 가벼운 밀착 쿠션 :)[페리페라 에어리 잉크 쿠션] 페리페라 공기처럼 가벼운 밀착 쿠션 :) 안녕하세요 :) 오늘은 부농부농 여심...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[기타] Others@@@저자극 멀티 파우더!! 헬렌박 M파우더 추천 합니당~^^@@@2017.09.10. 16:42@@@은비마밍(shcj****)@@@헬렌박!! helenPark!! Sorbolene!! M파우더!! 헬렌박m파우더추천!!썬커버파우더!! 멀티매직미라클파우더!! 저자극파우더!!자외선차단파우더!! 멀티파우더!! 파우더추천!! 헬렌박m파우더!!  끈적임 없는 피부 화장으로 잡티 커버는 물론 자외선까지 완벽한 차단이 가능한 < 헬렌박 m파우더 >!! 를 소개합니당~^^ < 헬렌박 >에서 판매되고 있는 < m파우더 >!! 는 12g 용량!! 을 14,900원에 판매하고 있다며~ 은비마밍 소개 보다 빠르게 만나 보고 싶으신 분들은 위 이미지를 클릭!! 하세요~^^< 헬렌박 >!! 전용 택배 상자에 담겨 은비마밍 품으로 무사히 도착한 < m파우더 >!!핑크핑크한 컬러의 상자가 러블리한 느낌 물씬 풍겨 준다며~ 쿠션보다 빠르고 화사하게 메이크업을 할 수 있는 < 헬렌박 m파우더 >!! 라죠^^< 헬렌박 m파우더 >!! 는 세안 후 기초를 마무리하고 < m파우더 >만 슥슥 문지르면 쉽고 빠르게 메이크업이 가능한 제품이라며~ 사용방법!! 전성분!!사용상 주의사항!! 도 꼼꼼히 확인 후 사용하면 좋겠죠!!^^< 헬렌박 m파우더 >!! 상자케이스 개봉~< 헬렌박 m파우더 >!! 는 SLF30 / PA+++파우더의 기능만이 아닌 커버와 자외선 차단 기능까지 갖춘 멀티 파우더 인데요~파우더 화장으로 포토샵한듯 깨끗한 피부로 변신이 가능하다며!!기초 후 < m파우더 >!! 하나로 메이크업을 완성할 수 있는 놀라운 파우더라죠~^^빨간통 뚜껑이 눈길을 사로 잡는 < 헬렌박 m파우더 >!! < 엠파우더 >는 잡티!! 기미를 깨끗하게 커버해주고 자외선과 미세먼지나 황사로 부터피부를 지켜준다죠~^^< 헬렌박 m파우더 >!! 는 21호 / 23호 두 종류가 있는데요~ 은비마밍은 피부가 밝은 편이라서 21호를 선택 했다며~ 2020년 6월 25일 까지 보관이 가능한 < 유통기한 >!! 일자가 표기되어 있지만 개봉 후엔 빠른 시일내 사용하는게 좋다는거 참고하면 좋겠죠!!^^이제껏 경험해 보지 못한 커버력을 자랑하는   < 헬렌박 m파우더 >!! 입소문이 자자한 만큼 빨리 사용해 보고 싶어 진다죠!!^^자외선차단!! 우수한커버력!! 놀라운지속력!! 을 고루 갖춘 < m파우더 >!! 인데요~번들거리는 유분과 피지를 잡아주어 뽀송뽀송한 화사함을 느껴 볼 수 있는 < 멀티파우더 >!! 라며~  파우더 용도 뿐 아니라 눈밑!! 콧대!!에 포인트로 하이라이트처럼 사용이 가능하다죠!!^^< m파우더 >!! 빨간뚜껑을 돌려서 열면 내장되어 있는 퍼프를 바로 확인 할 수 있는데요~파우더 퍼프가 상당히 부드럽고 톡톡해서 촉감이 넘 좋다며~ 피부에 자극 없이 부드럽게 잘 스며들게 도와줄 것 같아 맘에 든다죠!!^^< m파우더 >!! 통에 내장 되어 있는 퍼프를 꺼내 보니 필름지가 부착된 모습을 확인 할 수 있는데요!!필름지를 떼어낸 후 < 파우더 >를 사용하면 된다며!! 개봉 후 18개월 안에 사용해야 되다고 하니 참고 하면 좋겠죠~^^은비마밍 피부의 기미!! 주근깨!! 잡티!! 등을 커버해줄 < 헬렌박 m파우더 >!!^^ 구멍이 너~무 크지 않아 < 파우더 >가 적당히 묻어 나올것 같다며!! 쏟아질 염려는 안해도 될것 같다죠!! 필름지를 제거 후 퍼프에 파우더를 톡톡!! 찍어 보았는데요~ 색감도 좋다며~  은비마밍 손등에 < 헬렌박 m파우더 >!! 를 사용해 보았다죠~^^ < 헬렌박 m파우더 >를 사용하기전 모습과 사용후 모습을 비교해 보았는데요!! 부드럽고 뽀송뽀송하게 잘 발리며 흡수력도 좋아서 겉돌지 않고 피부를 화사하게 표현해 준다며~ 자연스러운 커버력 또한 맘에 든다죠!!^^30대 중후반의 나이에 기미 주근깨도 많고!! 모공도 넓어지고.. 민감한 피부로 트러블도 자주 오르락 내리락 거리는 은비마밍 피부인데요~ 예민해서 그런지 덕지덕지 이것저것 많이 바르고 답답한걸 싫어해서 간단하게 기본적인 화장만 한다며~ 이런 은비마밍 피부에 딱 맞는 < 헬렌박 m파우더 >!! 는 가볍게 기초 화장후 메이크업 단계에서 다른 제품은 사용하지 않고도 매끄럽고 화사한 메이크업을 연출 할 수 있어 좋다며!! 자외선차단 + 잡티커버 + 빠른화장 을 할 수 있는게 장점인 < 헬렌박 m파우더 >!! 지속력도 우수해서 아침에 메이크업 후 저녁에 따로 수정하지 않아도 된다는 점 또한 아주 맘에 든다죠!!^^압축파우더를 선호 하던 은비마밍!! < 헬렌박 m파우더 >!! 를 만나고생각이 달라 졌다며~ 요즘 많이 애정하고 있는 < 저자극 멀티 파우더 >!! 라죠~^^ 용기도 슬림해서 파우치나 가방에 넣고 다니며 사용하기 편리한 < 헬렌박 m파우더 >!! 은비마밍이 적극 추천!! 합니당^^@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@지속력 좋은 쿠션추천, 페리페라 에어리 잉크쿠션 신상출시@@@2017.09.10. 13:37@@@밍드(ahae****)@@@이번에 페리페라 신상들이 엄청 출시되었는데 그 중에서도 발색력, 지속력 완전 좋은 잉크시리즈 !공기처럼 가벼운 공기쿠션이면서 공기커버, 자연스러운 피부를 만들어주는 페리페라 에어리 잉크쿠션 소개드릴게요이번에 새로 출시된 페리페라 신상들잉크시리즈들이 모두 새로 나왔는데  페리페라 에어리 잉크쿠션 먼저 보여드리고 잉크 더 포근 벨벳 틴트, 잉크 컬러 카라 신상까지 보여드릴게요 페리페라 에어리 잉크쿠션가격 14,000원용량 14g총 3가지 컬러1호 아이보리 (13호) 2호 베이지 (21호), 3호 샌드 (23호)SPF50+/ PA+++잿빛 없이 자연스러운 혈색의 뉴트럴 베이지 베이스 기반으로 모든 컬러가 화사한 피부로 연출할 수 있는 잉크 쿠션이예요 이름에서 보셨다시피 가벼운 공기커버력과 답답함 없는 피부 밀착력을 자랑하는  페리페라 에어리 잉크쿠션잉크시리즈 하면 발색도 발색인데 엄청난 지속력이 자랑인 제품이라 매우 기대되는데요더블 잉크래스팅 효과로 하루종일 무너짐이나 지속력 없이 강력하게 유지되는 쿠션이예요 저는 2호를 사용해 볼 건데 아주 쫀득한 쿠션 퍼프에 촉촉해보이는  페리페라 에어리 잉크쿠션 수분을 잔뜩 머금고 있는 쿠션이랍니다 커버력은 좋은 편이고 확실히 얇게 밀착되어서 주름끼임이나 피부에 동동 떠다니는 것 없이 밀착되는 쿠션이예요 역시....페리페라 칭찬해 그리고 휴지로 실험해본 묻어남최근에 옷에 자꾸 베이스가 묻어서 ㅠㅠ.....목 넓이가 좁은 것들은 어쩔 수 없이 묻게 되더라구요 휴지에 묻어 나오는게 없는  페리페라 에어리 잉크쿠션에어리 핏 파우더가 컬러 색소를 피부에 산뜻하게 밀착시켜 끈적임이나 답답함 없는가벼운 벨벳 피니쉬 쿠션이랍니다 완전 세게 문질렀는데 묻어나오는게 없어요 페리페라 잉크시리즈는 진짜 매번 가격도 엄청 착한데제품력 너무 맘에 들어요....한 번도 안 쓴 사람은 있어도 한 번 쓴 사람은 없을거라는얇게 펴발리는  페리페라 에어리 잉크쿠션환절기이기도 하고 최근에 스트레스 겸 잠을 못 자서 몸 컨디션 자체가 안좋아 피부가 다 뒤집히고 또 피부결이 일어난 상태예요 극건성이라 가을부터 괴로운 ㅠㅠ.....내 화장그럼에도 불구하고 얇게 밀착되는  페리페라 에어리 잉크쿠션 잡티 커버와 다크서클 커버도 다 되면서 무엇보다 화사한 피부 색이 너무 마음에 드는데요나머지 잉크 시리즈로 메이크업한 모습ㅎ0ㅎ...저 요즘 잉크카라만 바릅니다정말 오묘해보이거든요 한 번 화장하고 나가면 최소 8시간하고 있는데수정없이 12시간도 끄떡업었던  페리페라 에어리 잉크쿠션 또 지속력도 지속력이지만 텁텁함이나 답답한 게 없어화장하면 답답해서 못하시는 분들에게도 강추합니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@[페리페라] 텁텁하지 않게 피부에 촥 밀착시켜주는 쿠션 추천! 에어리 잉크 쿠션 베이지 2호 사용 후기@@@2017.09.09. 21:13@@@현2(hyun****)@@@안녕하세요!!오늘은 페리페라 신상들을 소개하려고 해요!그중에서 이번에 또! 쿠션이 나왓더라구요 ㅎㅎ지난번 쿠션도 넘나 잘쓰고 있는데 히히페리페라에어리 잉크쿠션 (2호 베이지)14g, 14,000원바로 요 쿠션인데역시 가성비 갑이네요 페리페라 ㅋㅋㅋㅋ다른 쿠션에 비해 엄청 저렴해요!그치만 제품의 질도 쵝오랍니당우선 이 쿠션은 말그대로에어리하게 공기 커버를 해주는 쿠션이에요!피부를 텁텁하지 안하게 가볍게 커버해주면서무너짐도 없고 지속력이 짱짱한 쿠션입니당!기존의 잉크 래스팅 쿠션과 퍼플르 비교해봤어요!왼쪽이 에어리 쿠션, 오른쪽이 래스팅 민트쿠션이에요!쿠션의 특징에 따라 퍼프도 바뀌는 섬세함 ㅋㅋㅋ확실히 에어리 쿠션은 파데의 제형도 가볍지만저렇게 퍼프가 얇아서더 가볍게 발리는 느낌이에요 ㅎㅎ래스팅 쿠션은 퍼프가 두꺼운대신피부 커버력이 더 뛰어나구요!가격이 저렴해서 내용물이 적을 것 같다는 생각은 노노!다른 쿠션과 똑같이많은 양이 들어있어요 ㅎㅎ커버력 테스트를 해봤는데확실히 잉크 래스팅 민트쿠션보다는커버력이 낮아요하지만 그래도 얇게 발리는 쿠션치고는커버력이 어느정도 있어서 놀랬어요 흐흐저같이 잡티 많은 피부에는가벼운 제형이어도 커버력 포기 못한다는,,,그리고 실제로 얼굴에 바른 모습이에요!걱정했던거보다 커버력이 높아서 놀랬어요그리고 진짜 제품 설명대로가볍게 발리면서 겉은 보송하구무너짐이 없고지속력이 아주아주 좋아서 놀랬어요 흐흐진짜 가격을 떠나서제품만 봤을때백화점 쿠션과 견주어도 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ여러분 한번 속는 셈 치고 사보세요 ㅋㅋㅋ-본 포스팅은 페리페라로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@파스텔 민트 케이스 설리 쿠션! 더페이스샵 CC 롱래스팅 쿠션 리뷰@@@2017.09.09. 16:28@@@팬도(dmse****)@@@<직접 구매한 제품입니다.>이 쿠션은 산지 몇달 지났지만... 한달가량 써보고 이제 리뷰 올려요~!개봉 후 얼마 쓰지도 않은 제품은 리뷰쓸때 쓸말이 별로 없더라구요 ㅠㅠ사용감이 꽤 있지만 그만큼 솔직하고 정확하게 리뷰 쓸 수 있을 것 같습니다! THE FACE SHOP CC LONG-LASTING CUSHION V201 APRICOT BEIGESPF50+ PA+++ 15g 20000won    이 제품은 디즈니 몬스터 대학교 콜라보한 제품이라고 하는데요,저는 디즈니 팬도 아닐뿐더러 몬스터 대학교는 보지도 않았습니다!하지만 이 제품을 산 이유는... 파스텔 민트, 초록, 하늘에 보라색 케이스라서 너무 예뻐서오로지 케이스만 보고 샀어요! 게다가 평 찾아보니 괜찮은 제품이라고 하고,씬님이 이 제품을 존좋템이라 인정했기때문에 충분히 구입할 가치가 있었습니다~ 콜라보는 로드샵 브랜드들중에 더페이스샵이 제일 잘하는 것 같아요.얼굴이 입체로 되어있어서 케이스에 정성을 다했다는 느낌이 듭니다!누르는 버튼 위에 CC LONG-LASTING CUSHION이라고 적혀있어서 깨알같은 고급스러움도 추구했어요 ㅋㅋ우선 저는 다 필요없고 민트색/보라색 케이스라는것이 매우 마음에 들었습니다..루나 롱래스팅 비비팩트도 단지 보라색 케이스라는 이유만으로 질렀었죠 ㅎㅎ 몇달전에 구입했음에도 불구하고 유통기한이 2020년까지! 넉넉하구요~저는 21호를 써서 V201로 선택했습니다.쿠션이다보니 자외선 차단 능력이 좋네요!! 선크림 안발라도 될 정도!하지만 쿠션은 지속력이 좋지 않기때문에 꼭 선크림을 따로 발라주셔야 합니다!!안은 이렇게 생겼답니다! 퍼프도 정말 귀여운데...제가 이 제품을 꽤 썻다보니 더러워졌어요 ㅠㅠ 곧 있다가 다른 퍼프로 갈아야 겠습니다..공룡알 모양이라서 알 모양의 퍼프에요 ㅋㅋ 근데 저 퍼프 조금 아니 꽤 작아요 ㅋㅋ그래도 어차피 밀착력을 위해서 얼굴을 여러번 두드려 주니까 상관은 없어요.퍼프는 손가락 3개가 겨우 들어가는 사이즈 입니다! 퍼프는 별로 좋은 것 아닌듯.. 밀착력이 부족합니다. 각도는 최대로 젖히면 이정도입니다!화장할때 불편함은 없을 정도에요~탄성이 없어서 거울을 원하는 각도로 젖히면 그 각도로 고정되서 좋아요.젖혀지는 각도로 불편함을 느낀 적은 없네요~그리고 밑면은 동그랗지 않습니다. 저 사진에서는 동그랗게 나왔는데 실제로는 평평해요~ 디즈니 / 픽사와 콜라보했다는것을 나타낸 퍼프에요!더페이스샵 이름은 퍼프에 안들어간게 신기하네요..퍼프가 작아서 그런지 퍼프 넣는 공간에도 꽤 남아요 ㅎㅎ 스펀지는 촘촘한 형태로 되어있구요, 내용물을 잘 머금고 있습니다!부드럽고 쫀쫀한 스펀지에요~이 제품은 아쉬운점이 구매할때 리필을 같이 주지 않기때문에여기에 들어있는 15g을 다쓰면 다른 제품으로 갈아타야 한답니다.저는 이것저것 베이스 제품을 쓰는것을 좋아하기때문에 상관은 없었어요. 기미/색소침착 커버력을 보기위해 삐아 아이라이너로 P를 적고,홍조와 트러블 커버력을 보기 위해 마몽드 크리미 틴트 컬러 밤 라이트로 살짝 발색을 해 주었어요.  손으로 스펀지를 꾹 눌러서 손등에 올린후에 손으로 톡톡 두드려서 커버해 주었습니다!V201이 옐로우 베이스다보니 붉은기는 잘 커버해 주는데 아이라이너는 잘 커버해주지 못했어요.그래도 CC쿠션인데 이정도 커버력이면 좋네요~홍조와 붉은 트러블이 있으신 분들은 이 제품 쓰면 커버 잘 되실 것 같아요!! (저에요 ㅋㅋ)색상비교하려고 올렸지만.. 제가 기숙사라서 다른 베이스제품이 하나밖에 없네요 ㅠㅠ집에가면 더욱 다양한 제품이 많지만....위는 더페이스샵 CC 롱래스팅 쿠션 V201이고, 아래는 스킨푸드 백금 포도셀 비비크림 1호 입니다!확실히 더페이스샵 CC 쿠션이 스킨푸드 비비보다 더욱 색이 예쁘고 밝아요~저는 스킨푸드는 자연스러운 화장용으로 쓰고, 더페이스샵 CC 쿠션을 좀 예쁘게 보이고 싶을때 씁니다.사실 둘다 별 차이가 없긴 한데... 그래도 신경쓴다면요!<총평>커버력 8/10커버력이 막 너무 좋다! 이런편은 아닌데 CC 쿠션임을 감안하면 정말 훌륭한 커버력이라고 생각합니다. 다른 일반 쿠션들과 비슷한 커버력이에요~촉촉함 6/10CC쿠션치고는 많~~~~이 매트한편이 아닐까 싶습니다. 롱래스팅 기능을 위해서 그런건가요... 저는 지성피부기 때문에 괜찮지만 건성분들은 기초를 탄탄하게 해 주셔야 합니다.밀착력 7/10쿠션자체의 밀착력은 괜찮지만 퍼프가 밀착력이 별로입니다. 차라리 다른 도구로 바르는게 나을 것 같아요! 보송하게 마무리되기 때문에 묻어남은 별로 없습니다.이 제품은 더페이스샵에서 최소 50퍼센트로 자주 세일을 하기때문에 부담없이 구매할 수 있는 제품인 것 같아요.저처럼 파스텔톤의 민트/보라 케이스를 좋아하시는 분들은 구매를 추천합니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@[페리페라] 진짜 공기인줄? 에어리 잉크 쿠션 리뷰/ 밀착력테스트도 해봄!@@@2017.09.09. 11:07@@@treetea01227(tree****)@@@뿌블입니당이번엔 페리페라의 새로나온 쿠션!!에어리 잉크 쿠션! 리뷰를 들고 왔어유페리페라 에어리 잉크 쿠션SPF 50+ PA+++ 2호 베이지14g/ 14000원이 제품은 텁텁하지 않은 정말 공기!! 처럼 가벼운 제형의 쿠션이랍니다!저는 2호 베이지색상이에요~ 총 홋수는 3가지!로1호 아이보리 - 13호 피부톤2호 베이지 - 21호 피부톤3호 샌드 - 23호 피부톤세가지 컬러 다 잿빛이 없는 뉴트럴한 톤 기반이라 자연스럽다는 점!2호 베이지 역시 핑크끼나 너무 옐로우하지 않은 예쁜 베이지 색상이랍니다!커버력 테스트커버력 테스트를 위해 팔에 별을 그려보았습니당커버력을 팔에 했을때는 그저 중간정도 커버력이겠거니 했어요!이때 한창 피부 트러블이 폭발하던 시기에요그래서 붉은끼며 여드름 좁쌀,...... ㅜㅜㅜ그런데 커버력이 너무 좋아요 진짜제형도 너무 가벼워서 바른지도 모르겠다는!!!! 바르자마자 밀착력이 찹찹!!뭔가 느낌이 헤라의 블랙쿠션이랑 비슷한데 블랙쿠션이 조금 더 무게감있다면 이 쿠션이 훨 가벼운 편이에요!밀착력 테스트제대로된 밀착력을 보여드리기 위해검은색옷으로 꾹 눌러봤어요묻어나오는게 .......없어그냥 없어오잉? 이런 쿠션 블랙쿠션 이후로 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 더 저렴하자나요..... 로드샵에서 이런 쿠션이 나온다고?안묻어나온거.....쩔었다..지속력 테스트지속력 테스트까지 해봤어요7시간정도 외출후에 다시 찍어보았습니당코주변은 제가 워낙 코를 자주 만져서 코옆은 붉은끼가 다시 올라와요그리고 전체적으로 살짝 유분은 올라오는 느낌!볼부분은 그래도 많이 지워지지 않고 갠츈!!기름이 많으신 지성분들께는 중간에 수정 한번 해주는게 좋을법한!!저는 이정도 지속력 만족했어요!도움이 되셨나요?? 올리브영이나 롭스 왓슨스 모두 있으니 가서 테스트해보셔용!전 가성비 베스트인듯!!그럼 이상 포스팅 끝입니당뿅!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
[색조] Base@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션/ 뷰티유투버인생템!! 잉크 컬러 카라 신상 발색@@@2017.09.08. 22:44@@@기린세마리hhh(gkdm****)@@@안녕하세요! 그동안 잘 지내셨나요?이제 날씨도 점점 선선해지고 밤이면 참바람이 불기도 해서 가을이 오고 있다는 걸 느껴요.그래서! 여러분께 새로운 제품을 소개해드리려고 찾아왔습니다:).에어리!하면 여러분에게 떠오르는 제품은 무엇인가요?아마도 잉크 더 에어리 벨벳일 텐데요:)오늘은! 요 립제품이아닌 쿠션 후기를 알려드리려고 찾아왔어요.더구나!! 이게 끝이 아니죠!!이미 무수한 뷰티 유튜버들 인생템으로 언급되던 잉크 컬러 카라 신제품에 대한 발색도 함께 보여드릴게요!자, 그럼 스따또~~~!!페리페라 에어리 잉크 쿠션14,000원/14gSPF50+/PA+++그동안 페리페라에서 여러가지 쿠션 제품들이 있었죠!여름에는 써머 페리키키컬렉션으로 후기를 올리기도 했는데요~이번에 보여드릴 핑크핑크한 아이는 바로 에어리쿠션!일단 처음 제품을 개봉하면 이렇게 !씰이 붙어있습니다:)제일 짜릿한 순간!또한 쿠션퍼프의 질감은 이렇게 보송보송한데요~타사의 퍼프보다는 확연히 얇다는 게 가장 큰 차이인 것 같아요!커버력이 어느 정도 되나?일단 손목에 테스트를 해봤는데요!제 손목에 선명한 테스트의 흔적들...!마침 이렇게 커버력 테스트를 해달라고 준비되어 있는... ㅎ.일단, 테스트를 하면서 한두 번 두드렸을 뿐인데 투명하게 커버가 돼서 정말 놀랐어요!보통 어떤 쿠션이던 여러 번 두드려서커버가 되지 않는 제품은 거의 없는 거 이제 다 알잖아요 우리,대신 한없이... ㅎ 끝없이 두꺼워질 뿐.....ㅎㅏ ...그런 점에서 투명하고 얇은 에어리핏밀착+ 커버력은 에어리의 가장 큰 강점인 것 같아요!일단 저는 2호 베이지 컬러를 사용했는데요!평소 에스티로더: 더블 웨어-본                                        퓨처리스트-쿨포슬린색상을 사용하는데 저에게는 살짝 어두운색이었어요!저와 비슷한 제품을 사용하시는 분들은 한 호수 밝은 1호 아이보리를 추천해드려요!이렇게 베이스 메이크업을 마친 상태로 아침과 저녁의 무너짐을 체크해봤는데요!제일 좋았던 점은 다크닝이 일어나지 않았다는 점! 저는 쿠션 제품보다는 리퀴드 파운데이션을 선호하는 편인데그 이유가 다크닝과 무너짐이거든요ㅠㅠㅠ그래서 잉크쿠션은 저에게 너무 필요하던 쿠션이랄까ㅜㅠ하지만 단점은 아무래도 공기밀착이 주된 제품이다보니 물광 피부 표현을 하시는 분에게는아쉬울 수도 있을 것 같아요! 하지만 저는 매트표현을 사랑하니...저에게는 넘나 좋은것ㅜㅠ그럼 이제, !!이렇게 끝낼 수는 없으니 !! 잉크 카라 신제품 발색을 보여드리도록 할게요:))페리페라 잉크 컬러 카라10,000원/ 7g신제품 3컬러  5호 블랙 메이플로드/6호 블랙로즈우드/7호 블랙 밀크티브라운두둔!! 영광의 글로우픽 1위 유명템 !!잉.크.카.라!!얼마 전 개인적으로 촬영이 있어 메이크업을 받으러 갔는데그곳에서 잉크 카라가 깔별로ㅠㅠ나열되어있는걸 보고 와 진짜 유명하긴 한가 보다..생각하고 열심히 쓰고 있는 제품이에요ㅠㅠ일단, 잉크카라는 기존에1호(블랙드라이로즈)/2호(블랙에스프레소)/3호(블랙딥블루진)요렇게 있었는데요!이번 신제품은 좀 더 밝고 부드러운 컬러로 F/W 무드 연출에 특화되어 추가되었어요!저는 2호와 페리키키컬켁션으로나왔던 볼륨세팅 제품을 소장하고 있어 전부 비교를 해봤는데요!확실히 이번 컬러는 가을 분위기에 가까운 게 보이시나요?마스카라 팁은 이렇게 촘촘하게 이루어져 있어요.그리고! 주목해야 할 점은 저 구부러지는 끝에 유난히 뾰족뾰족이 많은 것!보이시나요?!저 부분으로 언더 속눈썹을 채워주시면 정말 굿굿!너무 편리해서 쓸 때마다 감탄 중이랍니다ㅠㅜ그럼 이제 컬러 하나하나 발색을 보여드리도록 할게요!6호 블랙메이플로드 분위기 있는 오렌지브라운 컬러에요!평소 검은색이나 짙은 색의 마스카라를 했을 때보단 확실히속눈썹이 무거워 보이지 않고 상큼하게 포인트 되는 색이에요!(+예쁜 본연의 색감이 카메라에 잘 잡히지 않아 눈을 부릅뜨고!플래시를 터뜨리고 찍었답니다ㅠㅜ가장 실제와 가까운 컬러감이에요:))6호 블랙로즈우드레드 버건디 컬러에요!앞의 메이플로드보단 확실히 어두운 게 느껴지는 색이에요!하지만 또 검은색보다는 은은하게 분위기 있는 컬러?!개인적으로 버건디 메이크업과 함께 연출하면 너무 예쁠 것 같은 색이에요!7호 블랙밀크티브라운정석 브라운 컬러에요.앞의 두 색과는 다르게 밤색 특유의 그윽한 분위기가 느껴져요!제 헤어 컬러와 비슷해서 가장 자주 사용할 것 갗은 컬러에요!검정은 너무 어둡고 머리색과 깔 맞춤하고 싶은뭔가 그 느낌 다들 아시잖아요!!(+렌즈 정보는 오렌즈 츄잉3콘 그레이입니다.혼혈렌즈로 이미 유명한 제품이어서 이렇게 컬러감 있는 마스카라와 함께 착용하면 진심 굿굿..!)그럼 이렇게 저의 후기는 여기서 마치고다음에 더더 좋은 제품, 좋은 발색으로 찾아뵙도록 할게요!많이 기대해주세요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@15
화장품 벼룩@@@[새제품] 클리오, 페리페라, 구달 새제품 50% 급처분@@@2017.09.08. 18:04@@@오렌지차(yang****)@@@[새제품] 클리오, 페리페라, 구달 새제품 50% 급처분2,000원판매자정보 yangtoto6@naver.com거래방법 안전거래 미사용(본인 미인증)직접거래배송방법 판매자와 직접 연락하세요네이버에 등록된 판매 물품과 내용은 개별 판매자가 등록한 것으로서,네이버카페는 등록을 위한 시스템만 제공하며 내용에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다.직접거래시 아래 사항에 유의해주세요.불확실한 판매자(본인 미인증, 해외IP, 사기의심 전화번호)의 물건은 구매하지 말아주세요.판매자와의 연락은 메신저보다는 전화, 메일 등을 이용하시고 개인정보 유출에 주의하세요.계좌이체 시 선입금을 유도할 경우 안전한 거래인지 다시 한 번 확인해주세요.클리오 틴티드 타투 킬 브로우 어스브라운 + 젤펜슬 정품 증정 2만원 → 9천원클리오 누디즘 워터그립 브라이트너 02 베이지 1만8천원 →  8천원클리오 워터프루프 브러쉬라이너 킬브라운 + 립&아이리무버 증정 1만8천원 → 7천원페리페라 잉크블랙카라 볼륨 + 리무버 증정 1만원 →  5천원클리오 버진키스 텐션립오일 틴트 레드밤 1만6천원 → 7천원클리오 매드매트립 베어잇올 1만6천원 → 7천원클리오 버진키스 텐션립 와일드 파이어 1만7천원 → 6천원클리오 버진키스 텐션립 로지브라운 1만8천원 → 6천원클리오 버진키스 텐션립 드라이로즈 1만8천원 → 6천원페리페라 잉크더벨벳 14 외모성수기 9천원 → 4천원페리페라 잉크 코렉터 홍조저격 민트 9천원 → 4천원 (1회 테스트)페리페라 잉크 코렉터 커버천재 바닐라 9천원 → 5천원클리오 프로 레이어링 아이팔레트 핸드크래프트 3만2천원 → 1만5천원 (3회 테스트)페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션 1만2천원 → 4천원 (3회 테스트 및 퍼프 새것으로 드림)구달 민감 안심 크림 2만원 → 1만원구달 민감 안심 로션 2만5천원 → 1만2천원구달 블랙솔트 클렌징 워터  1만8천원  → 8천원구달 대나무 수액 클렌징 오일 1만6천원 →  8천원구달 더블 브라이트 클렌징 오일  1만8천원→ 8천원구달 청정모공 깔끔크림 1만7천원  → 6천원연락처 010 7170 3604전부 새제품 직접 구매한 정품이에요. 사진처럼 텐션립제품만 빼고 전부 케이스 미개봉 제품입니다.상세컷 원하시면 개별적으로 문자 주세요 ^^배송비는 제품 가격에서 택배시 2500원 추가 준등기시 1000원 추가이구요,준등기로 보내도 포장 꼼꼼하게 해서 보내드릴 예정입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@페리페라 신상! 가볍게 커버하는 에어리 잉크 쿠션!!@@@2017.09.08. 16:56@@@LINDS(lind****)@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션14g / 14,000원안녕하세요 린즈에요 :)오늘은 페리페라의 네번째 쿠션!에어리 잉크쿠션을 보여드리려고 해요 :)제가 보여드리는 색상은 2호입니다!패키지는 핑크베이지의 귀여운 느낌이에요 :)케이스에 투명한 느낌을 넣어서에어리 잉크 쿠션의 특징을 잘 보여준 것 같아요!투명투명한 느낌 :D열어보면 기존의 핑크,민트,라벤더 쿠션과 같아요!쿠션도 케이스처럼 핑크베이지로 통일!!피부에 닿는 쪽은 다른 페리페라 쿠션 퍼프와 동일!!뜯어봅시다 히히그득그득 담겨져 있는 파데 :D살짝 찍어봤는데 잘 묻어나오고색상도 이쁜 편이에요 :)잿빛없이 자연스러운 베이지베이스 컬러입니닷!커버력은 엄청 높지는 않지만 피부에 난 붉은 흉터라던가 트러블이라던가주근깨 이런 거는 아주 잘 가려줘요피부가 답답하지 않게 피부에서 가리고 싶은 것만쏙쏙 가려주는 타입인 것 같아요 :)피부에서 가려져야할 것이 모두 가려진 것잘 보이시죠??저는 주근깨도 많고 흉터도 많은 편인데자연스럽게 싹 가려줬어요 :)처음 써봤을 땐 잉 커버력 별루 없는데 ㅇㅅㅇ라고 생각했는데 두번째 써볼 땐 아니더라구요ㅋㅋ눈이 삐었었나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바르고서 피부를 만져보면 모찌모찌한 피부가 돼요 :)피부가 답답하지도 않아서 (건성분들은 좀 답답할 수 도 있어요)자꾸 쌩얼인 것 마냥 만져보게 되는ㅋㅋㅋㅋ지속력 테스트도 해봤어요ㅋㅋㅋ쿠션을 바르고 블러셔도 바르고 하이라이터도 발라서영향이 있었을 거에요 :)시간이 거의 12시간 지나서 유분이 많이 올라왔지만수정화장을 한번도 안한 것을 고려하면지속력이 꽤 좋은 편인 것 같아요 :)가벼운 쿠션 찾으시는 분들은 에어리 잉크 쿠션 추천드려요컬러도 이쁘게 나온 편이라 좋아하실 것 같아요.1호는 13호 2호는 21호 3호는 23호라고 보시면 되고꼭 테스트해보고 구입하세요! :D@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
발색샷@@@건성 쿠션 추천! 촉촉한 시에로 더블 코 아쿠아 CC쿠션 후기@@@2017.09.08. 14:29@@@땅꼬마2(tls0****)@@@안녕하세요!리뷰하는 여자 땅꼬마에요오늘은 건성분들이 쓰시기 좋을만한아주 촉촉한 피부로 만들어주는CC쿠션 리뷰를 들고왔습니다 :-9저는 지복합성피부인데 가끔 피부에 공들여서 메이크업을 할 때에는매트한 파데로 지속력을 1차로 높히구그 위에 촉촉한 파데나 쿠션을 윤광 필요한 부분에 발라서너무 매트해보이지 않게 하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 쿠션 피부좋아보이게 하는 데엔 괜찮아서리뷰 들고왔어용시에로 더블 코 아쿠아 CC쿠션21호 내추럴 베이지자외선 차단 기능 SPF 50+ / PA+++이 CC쿠션은 자외선차단기능이뭐 거의 선크림 수준으로 들어가있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저 요즘 ㅠㅠ 자외선때문에 기미가 조금씩 올라와서이 중요성을 엄청 깨닫고 있거든요쿠션을 열면 들어있는 퍼프인데되게 쫀쫀하고 밀도가 높은 편이었어요부드러운건 뭐 당연한거구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통의 쿠션은 저 스펀지에다 내용물이 묻어있는데 요건 아니넹얼마나 양이 들어있을지 꾹 눌러보려구요살짝만 눌러도 파데가 흘러넘치는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양은 아주 혜자롭게 많이 들어있는거 같아요누른 뒤의 모습 !!뭔가 살짝만 봐도 컬러가 넘나 내스타일자연스러운 화사한 베이지 컬러에요바로 손등에 발라보겠습니다비포 / 애프터칙칙하고 건조했던 손등이촉촉하고 좀더 화사하게 바뀌더라구요요건 커버력 테스트!확실히 이건 굉장히 촉촉한 타입이구CC쿠션이다보니까 커버력이 많이 높지는 않았어요요건 컨실러랑 같이 사용하면 좋을듯그럼 바로 얼굴에 발라볼게요 !!우선 생얼을 준비해봅니다모공이 좀 있는 편이고피지잡아주는 로션발라서 좀 매트해진 피부결시에로 CC쿠션으로 제대로 커버해볼게용일단 얼굴에 바르니까 약간의 쿨링감이 느껴지고바르는 순간 엄청 촉촉하다 느껴졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 촉촉함건성피부분들이 사용하기 딱 좋은 쿠션인듯다 바른 애프터 모습이에요진짜 얼굴 물광피부 연출 제대로 된듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피부가 진짜 좋아보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 보송보송도 좋지만 이렇게 피부에 윤광이 나면피부관리 제대로 받은 느낌이 들어서 또 다르게 좋더라구요그리고 건성분들이 딱 좋아할 거 같은!!얇게 밀착되고 촉촉하고 컬러 이쁘구 ㅎㅎ좀 더 확실한 비교를 위해반쪽만 쿠션 발라봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 차이나쟈나.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ칙칙한 피부톤을 진짜 화사하고 이쁘게 잡아주고모공들도 잘 커버된거로 보여요확실히 모공은 촉촉한 타입으로 발라줘야부각없이 이쁘게 감춰지는 거 같아요피부가 많이 건조하신 건성분이시라면요 시에로 쿠션도 괜찮을거 같은 !!그럼 이것으로 리뷰 끝 :-0@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@다들 쿠션사용 어케하시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ@@@2017.09.08. 10:24@@@아메리카노쪼아1(jji0****)@@@전 쿠션만으로 화장하면 금방 떨어져서 수정용으로하고아침에화장할땐 비비나 파운데이션으로 시작하는데막상 또 수정용으로 할라니까 자주안써서 별로안쓰게되고...다들 팩트로 아예 화장다하시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파데나 비비는 하나사면 오래쓰는데 팩트로만 화장하려하면거의 파데나 비비가격이면서도 오래 못가니까 고민되네요 ㅠㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
다이어트뷰티토크@@@팔로우미8s 홍수현 물광쿠션 써보신분들?@@@2017.09.08. 10:15@@@별이될께(5015****)@@@제가 쓰고 있는 쿠션은 커버력도 별로인데다 뜨기만 하네요….그래서 촉촉하면서 커버력 좋은 쿠션 찾고 있어요. 얼마전, 팔로우미8s 홍수현셀프카메라에 나온 물광쿠션 눈여겨 보고있는데요커버력도 우수하고 물광메이크업같이 연출해준다던데,혹시이 방송 보시고 구매하신 분 없나요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@[쿠션파운데이션/페리페라] 공기같이 가벼워 좋은 페리페라 에어리 잉크 쿠션 후기 ♬@@@2017.09.08. 03:59@@@뚜엉이(sy93****)@@@안녕하세요!뷰티블로거 뚜엉이 입니다 ♥가끔 베이스 메이크업을 하면은커버를 위해 두껍게 파운데이션을 발라야하고그러다 보니 나중에 되게 답답함을 느낄수 있는데요 ㅠㅠ진짜 공기처럼 가볍게 피부에 착 달라붙는 #쿠션파데 를 소개시켜드릴려고 해요 ♥페리페라 에어리 잉크 쿠션 후기 ♪제품 : #에어리잉크쿠션색상 : 02 베이지용량 : 14g가격 : 14,000원 (핑크 도트 퍼프 증정)브랜드 : #페리페라(링크: http://www.clubclio.co.kr/product/product_view.asp?product_cd=P201708186082&sh_cate1=undefined&sh_cate2=undefined&sh_cate3=undefined )클럽클리오프로페셔널 뷰티 편집샵 클럽클리오(클리오, 페리페라, 구달)의 공식 홈페이지 입니다. 색조 및 스킨케어 화장품, 온-오프라인 판매처 등 정보 제공www.clubclio.co.kr출처 - 클럽클리오 공식 쇼핑몰페리페라 틴트 말고도 유명한 쿠션파운데이션!!이번에 F/W 신상으로 에어리 잉크 쿠션을 출시 했는데요!!바른듯 안바른듯 한 공기 커버에텁텁함 없이 산뜻하게 마무리무너짐 없이 강력하게 유지 되는 지속력등 한듯 안한듯 한 #민낯메이크업 필수템이에요!!출처 - 클럽 클리오 공식 쇼핑몰깔끔한 화이트 베이지 디자인으로 구성되어있는 디자인 ㅠㅠㅠㅠㅠ깔끔한게 너무 취향저격 했답니다 (탕탕!)이번 에어리 잉크 쿠션은 총 3가지 색상이 있는데요거기서 뚜엉이는 2호 베이지 색상을 받았답니다 ♥제품 안에 내장되어 있는 퍼프에요!!밀착력 업 시켜주고 커버력 업 시켜주는 쫀쫀한 퍼프가 내장되어 있어요!!#클럽클리오 온라인 몰에서 구매하시면 귀여운 핑크 도트 퍼프도 증정해 준데요!!(속닥속닥)에어매쉬타입의 스펀지에 베이지 색상의 파운데이션이 가득 들어있어요!!같은 계열사 제품도 리뷰해보았는데 언제나 혜자스러운 양 ♥손과 퍼프에 골고루 묻힌 에어리 잉크 쿠션 베이지!!!솔직히 저한테 조금 어둡지 않을까 걱정 많이 했었어요 !!턱과 목 사이의 경계선에 컬러 테스트를 해보았는데요!!화사하게 보이지만 정말 한듯 안한 듯 제 피부 색상과 유사한 컬러여서마음이 놓였답니다!!에어리 잉크 쿠션 커버력 ♩손목에 지속력 좋고 발색력 좋은 펜슬아이라이너를 가지고커버력을 테스터 해보았는데요!!!거의 다 지워진 'PERA' 부분!!!자연스럽게 내추럴 한 커버력을 보여주었어요!!잡티, 모공, 다크써클이 유독 심한 제 피부 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언제나 파운데이션 리뷰할때마다 이렇게 초 근접샷을 보면뚜엉이는 한숨이 절로 쉬어진답니다 휴...피부는 자연스럽게 밝아지면서 완벽히 커버 된게 눈으로도 확실히 보이더라구요!!아무래도 처음 개봉한 쿠션 파운데이션에  퍼프로 한번 찍어 누른 양은정말 어마어마한데요!!저는 볼쪽에 먼저 콕 눌러준다음에 턱쪽으로 블렌딩해준답니다 ㅎㅎBEFORE , AFTER 사진을 보시면 확실히커버력과 피부톤이 업된게 보여요!!심지어 가볍게 발려서 산뜻하게 마무리되는 벨벳 피니쉬 제품이라자연스러운 윤광도 연출 되었어요 ♥정말 남친이 집앞이야 나와 할때 두드려 바르면 끝인 쿠션 파데 네요 홍홍 ♥ 에어리 잉크 쿠션 지속력 ♩에어리 잉크 쿠션을 도포하고 다른 제품을 위해 부랴부랴 열심히컨텐츠를 준비했더니 시간이 후딱 5시간이 지났었어요!!!약 5시간이 지나도 전혀 무너짐 없이 강력하게 유지되는 지속력!!지속력 선호하는 뚜엉이 마음속에 저장 ♥뚜엉이의 페리페라 에어리 잉크 쿠션 총평은 ?????????????????????????일단 그 무엇보다 가벼운 발림성이 너무 좋았어요!!최근 리뷰한 파운데이션 제품은 아니지만전에 리뷰했던 제품들 중에 하나가 시간이 지나면서 점점 텁텁하고답답함을 느꼈었는데요이번 에어리잉크 쿠션은 답답합을 하나도 못느꼈어요!!그리고 워낙 가볍게 발려서인지 진짜 저 화장하면 원래 얼굴 안거드리거든요??무의식적으로 건드리다 깜짝 놀랬답니다!!하지만 건드려도 지워지지 않은 커버력과 지속력!!!정말 맘에 들었었어요!!출처 - 클럽 클리오 공식 쇼핑몰페리페라에도 다양한 쿠션 파운데이션이 출시 되었다고 앞에 말씀드렸었는데요!!여기 이렇게 보기 쉽게 표도 정리해준 우리 페리페라 (엄지척!)보송하면서 밀착력 둘다 놓치고 싶지 않고한듯 안한듯 깔끔한 피부표현에 가벼운 발림성을 원하시는 분들에게추천드립니다 ♥뚜엉이 오늘도 심심하다가 집근처 #롭스 를 방문했는데요!!오늘까지 빅세일이 끝났는데 이 좋은 아이들도 할인이 끝날까 해서직원한테 물어보았더니9월 한달간 페리페라 제품들 할인하고 있다고 하네요!!!#잉크더포근벨벳 , #잉크컬러카라 까지 다양하고 그저 이쁜 페리페라 제품들이할인되고 있다고 하니 가까운 롭스매장에서 꼭 겟하세요!!!뚜엉이의 잉크 더 포근 벨벳 , 잉크 컬러 마스카라 궁금하시다면 아래 링크 클릭 ♥http://blog.naver.com/sy93531/221090953258[틴트,마스카라/페리페라] 페리페라 잉크 더 포근 벨벳 전색상 + 잉크컬러 카라 F/W 후기 ♬여러분 안녕하세요! 뷰티블로거 뚜엉이에요 ♥ 잉크 더 에어리 벨벳 F/W 신상 출시 한지 얼마 안되서 이...blog.naver.com언제나 제 포스팅을 읽어주시는 분들에게 꿀팁이 되었길 바라며!!뚜엉이는 더 좋은 뷰티 포스팅으로 찾아뵐게요!!See Ya Guys!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@지속력 좋은 쿠션, 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼이래요!@@@2017.09.07. 17:25@@@한이(euim****)@@@안녕하세요! 뷰티크리에이터 한이 인사드려요!가을이 오면서 쿠션이 다양하게 많이 나오고 잇어요!그중에서도 진짜 많은 입소문을 탄 아이죠바로 킬커버 쿠션이 리뉴얼 버전으로 나왔다는거!!!이제까지도 좋은데 더 좋아졌다니 진짜 궁금해요!48시간 무너지지 않는 피부표현' 클리오 킬커버 쿠션 ' ▲ 이건 리뉴얼 전 버전.리뉴얼 전 버전의 킬커버 쿠션도 많은사랑을 받았던 제품이에요! 제 주변에도 이걸 인생템이라고 하시는 분들이 참 많았는데요!!!48시간 지속력으로 새롭게 업그레이드!!!!▲ 킬커버 쿠션 리뉴얼 버전.이렇게 새롭게 업그레이드 되어서 출시되었어요! 워후 궁금하다!!!더 새롭고 강력해진 킬커버 쿠션!!!커버력도 좋아지도 지속력도 좋아졌어요!클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP15g + 15g(리필) / 32,000원SPF 50+/PA+++미백, 주름, 자외선차단 기능성 제품2017년 9월에 출시된 아주 따끈 따끈한 제품!진짜 킬커버 쿠션 좋아하시는 분들은발빠르게 만나보시는걸 추천드려요!클럽클리오 매장, 올리브영에서온,오프로 만날 수 있어요!컬러는 총 4 컬러로 나왔어요!2호 란제리3호 린넨4호 진저5호 샌드색상이 추가되어서 좀 더 다양하게 고를 수 있다는 점!디자인도 뭔가 더 예뻐진것 같고요!더 강력해진 48시간 지속력이라는데정말 궁금해지더라구요...!  그런데 테스트할일이 있었음.제가 화장 안지우고 너무 피곤해서 잠든 날이 있었는데깨보니까 피부가... 너무 예쁘게 그대로... 두둥.지속력 좋은 쿠션 인정.리뉴얼 / 이전버전리뉴얼 전 버전과 비교를 해볼께요!같은 킬커버 쿠션이지만디자인이 약간 달라졌어요!무광에서 유광으로!그리고 조금 더 슬림하게요!내부디자인도 기존의 살색에서블랙으로 바뀌고요.퍼프도 블랙으로 바뀌었는데더 부들부들 말랑거리는듯?진짜 제 취향에 딱 맞게 바뀐거 같아요 ㅋㅋㅋ저도 기존 버전의 킬커버 쿠션을너무 잘 쓰고 있었던 터라업그레이드 된 리뉴얼 제품이진짜 너무 궁금했어요!!!!!같은 03호 린넨 컬러로 비교했어요!( 색상이 아주 약간 미묘하게 바뀜)컬러가 비슷한듯 아주 약간 진해지고요!커버력 좋은건 어젼한거 같은데더 밀착이 착 되는 느낌이에요!커버력 좋은 쿠션이라 오랫동안 얼굴에서 지속되는건 좋더라구요!얼굴에 바로 직접 발라보도록 해요!!!!지속력 좋은 쿠션 계속 바르고 지속력 테스트도 해보려구요!커버력 일단 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ따로 컨실러 없이도 잡티 다 가려짐!!!윤기는 중간 정도구요!메이크업 전 / 후이렇게 커버력이 좋고 얼굴이화사하게 마무리가 되고요.적당한 광이 있어서 피부가 건강해보여요!벨벳 느낌의 마무리감이라서속은 촉촉하고 겉은 끈적임 없는제가 선호하는 사용감이였어요!아주 소량으로도 붉은기 커버가 되고얇게 챡챡 펴발린다고 해야할까일단 저는 사용감이 매우 만족!모공커버도 만족스러운 수준이였어요!메이크업 후 6시간 후에찍어본 사진이에요!코 옆에 끼임도 덜하고덜 무너진게 느껴지더라구요!평소랑 비슷하게 선크림 - 베이스 - 프라이머 - 쿠션이런 순서로 메이크업 했구요!중간에 수정화장은 1번 정도!지속력 좋은 쿠션이라 그런지아침부터 저녁까지 다크닝도 없어요!데일리로 쓰기 딱 좋은 쿠션!클리오 킬커버 쿠션 리뉴얼 버전진짜 마음에 딱 들었어요!!!급할때 마구 발라도 밀리지 않고챱챱 먹는 똑똑한 쿠션!킬커버 쿠션도 다양한 버전이 있어요!킬커버 파운웨어  XP 는 매트한 타입킬커버 컨실 쿠션은 중간 글로우킬커버 앰플 쿠션은 글로우한 타입마무리감이 다르니 꼭테스트 해보고 맞는걸로 득템 하세요!!! 기존 클리오 킬커버 쿠션잘 쓰시던 분들은새로운 리뉴얼 버전 한번씩꼭 경험해보셨음 하네요 !!!![ 클리오 바로가기 ]@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@조르지오 아르마니 쿠션 파운데이션 일명 레드쿠션! 드디어!!!@@@2017.09.07. 13:58@@@한이(euim****)@@@조르지오 아르마니의 기대의 역작!레드쿠션이 드디어 8월 31일출시되었어요!기다리셨던 분들 참 많으실텐데요안그래도 파운데이션으로 유명한 아르마니에서쿠션 파운데이션이 드!!디!!어!!! 나오다니...저도 발빠르게 만나봤답니다!아르마니 쿠션 디자인도 취향저격!사용감도 고급스러운 명품 쿠션!' 아르마니 쿠션 '이미 디자인은 많이들 보셔서 아시죠!!!!진짜 예쁜 레드쿠션 취향저격이에요!조르지오 아르마니의 로고가 정 중앙에 박혀있는 원형 쿠션!럭셔리함의 끝판왕인거 같아요! 소장욕구 뿜뿜조르지오 아르마니 투 고 쿠션15g / 8만 9천원대컬러는 총 4컬러로핑크베이지부터 옐로베이지까지매장에서 테스트 꼭 해보시길 바래요!독보적인 롱래스팅 벨벳 포뮬라를 자랑하고 있는아르마니 투 고 쿠션!조르지오 아르마니의 파운데이션들이진짜 유명하고 퀄리티 좋은 제품들이여서 이 아르마니 쿠션에 대한 기대치도 엄청났어요!조르지오 아르마니의 첫 번째하이 럭셔리 꾸뛰르 쿠션.  기존의 백화점 브랜드 쿠션들이 한국에서 만들어진 반면이 아르마니 쿠션은 프랑스에서 만들었어요! 케이스를 열면 나타나는 요 퍼프.아르마니 쿠션만의 특별한 디자인으로얼굴 굴곡에 맞춰 메이크업 할 수 있도록설계되서 나왔어요! 퍼프도 특별하네요!내 손안의 명품 쿠션 일반적으로 볼 수 있는동그란 형태의 퍼프가 아니고이렇게 윗부분이 뾰족한 물방울 모양의어플리케이터 정말 특별하죠?이건 써보면 진짜 편하다는걸 느낄 수 있었어요!또한 아르마니만의 에어타이트 패키징 기술로아르마니쿠션 내용물이 마르지 않도록꽉 잠굴 수 있어서 좋았어요!아르마니 쿠션의 네트도 이중 네트로 되어있는데요 이게 좋은점은누를때마다 사용할 만큼만 올라와서항상 청결하게 쿠션을 사용할 수 있는 구조에요!이렇게 누르면 누른 부분만 쏙올라오는게 보이시죠?이렇게 사용하는 면적만큼만 이중네트를통해서 올라오기 때문에 더 섬세한포뮬라를 만나볼 수 있는 구조에요!촉촉하게 발리는 느낌의 아르마니 쿠션들뜸없이 발려서 그런지건성분들이 사용하시기 좋을것 같았어요!제가 사용한 컬러는 #2번 컬러에요!일반적으로 21호에 해당하는 컬러랍니다!개인적으로 23호 정도 되는 피부톤인데요 컬러도 약간 화사하게 잘 어우러졌어요!아르마니 쿠션 퍼프에 묻혀서얼굴에 펴발라주었어요!아까 위에 언급한 특별한 퍼프의 위력!이렇게 콧방울 틈새까지도골고루 발라줄 수 있어서 좋았어요!들뜸없이 착 밀착시켜주는 일등공신! 저는 개인적으로 지성피부지만약간 글로우하게 마무리 되는걸 좋아하는데요요 아르마니 쿠션은 끈적이지 않으면서도자연스러운 윤기가 감도는 쿠션이더라구요!커버력도 적당하고 자연스러운피부표현이 가능하다는 점이 좋아요! 아르마니 쿠션에 대한 기대감 때문인지저는 완전 만족스러웠어요!뭉치지 않게 피부표현 할 수 있다는 점!  얇게 착 밀착되는 쿠션이라맑은 피부표현이 되더라구요!진짜 리퀴드 파운데이션을쿠션으로 만든 기분이 들었어요!아르마니 쿠션 마음에 들어요 ㅠㅠ !!! 매일 가지고 다니고 싶은 아르마니 쿠션!일단 소장가치 100% 여태까지 나온 백화점 쿠션 중에서디자인이 일단 제일 취향저격이에요!텁텁하지 않고 맑게 고급스러운피부표현이 가능하다는 점 진짜 좋아요!밖에서 언제든 아르마니 파운데이션으로 수정 화장 할 수 있다는것이 진짜 만족스러운 기분! 이 탐나는 미니백 너무 예쁘죠!저도 보자마자 너무 마음에 들어서 화장대에 진열했어요!이 미니백은 쿠션과 정품 1개 구매시매장에서 증정된답니다!피부표현도 고급스럽게 할 수 있는조르지오 아르마니 투 고 쿠션!데일리 아이템으로 파우치로 저장!!!!정말 마음에 드는 아르마니 쿠션이에요!매장에서 꼭 한번 테스트 받아보세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션, 홍조커버 대박b@@@2017.09.07. 13:18@@@gajiplanet(yp33****)@@@페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션, 홍조커버 대박b안녕하세요 가지에요!이제 날씨가 쌀쌀하네요,,,ㅠㅠ환절기라 콧물이 너무 나서 맨날 쿨쩍거리는중...힘들돠....오늘은 가볍게 공기처럼 커버되는 페리페라의 신상 쿠션을 소개해 드리려고 해요!얇게 발리는데 커버력이 짱짱해서 완전 놀랐어요+ㅁ+페리페라 에어리 잉크 쿠션 2호 베이지SPF50+/PA+++14g/14,000원에어리벨벳 틴트처럼요 쿠션도 가벼우면서 보송하게 마무리되는 편이에요굉장히 얇게 발리는데, 그러다보니 다크닝도 절말 안느껴지더라구요!2호 베이지컬러는 딱 21호 피부용이에요!기존 페리페라 민트쿠션보다 초큼 밝게 느껴졌어요큰 차이는 없어서 쓰시던 호수로 쓰시면 될 거 같습니당~케이스가 요런 무광 케이스인데에어리 쿠션이라는 이름에 딱 맞게 너무 예쁘게 뽑았더라구요ㅠㅠ너무 이뻐요ㅠ_ㅠ퍼프는 손가락 3개 들어갈 정도라얼굴에 팡팡 바르기 편한 사이즈!살짝 도톰하고 보송보송한 재질이라에어리 쿠션이랑 궁합이 잘 맞는듯 했어용딱 봤을 땐 조금 어두워보였는데막상 바르면 어둡지 않은 컬러더라구요손으로 찍어내봤을 땐요런 컬러!딱 21호?약간 밝은 21호?정도인듯 해용얼마나 가볍게 발리나 확인해봤는데욤!정말 가볍게 발리는 편이라주름끼임이 하나도 없더라구요+_+그리구 커버력 테스트!붓펜라이너랑 점이 이만큼 가려진 정도면웬만한 잡티랑 홍조, 얼룩덜룩한 피부톤은 가려지더라구용ㅎㅁㅎ컬러가 정말 예쁘게 잘 빠진거 같아요!너무 노랗지도 않구 핑크핑크하지도 않구 딱 예쁜 컬러ㅎㅎ공기같이 밀착된다고 하던데정말 얇게 챡 밀착이 되는 타입이라 화장이 두꺼워보이지 않는다는 점!커버력 진짜 좋죠+ㅁ+인중에 조금 진한 트러블자국을 빼고는거의 다 가려진٩( ᐛ )و이렇게 얇게 발리면서 커버력이 좋은건 또 신기하네요><베이스도, 파우더도 안하고 딱 쿠션만 바르고 12시간동안 나갔다 온 모습인데요조금 지워지고 유분때문에 반질반질하긴 하지만뭉침이나 끼임은 전혀 없더라구요!그리구 다크닝! 다크닝이 전혀 없는게 정말 좋았다눈bb파우더까지 하고 나가면 지속력이 진짜 훨씬 좋아진답니다!ㅎㅁㅎ가벼우면서 커버력 좋은 쿠션 찾으시면 추천드려용!페리걸즈 5기 활동으로서 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
장품이 지름후기@@@클리오 킬커버..커버력 완전 짱짱하네요@@@2017.09.07. 10:13@@@피나콜라다(uno0****)@@@올리브영에서 산 클리오 킬커버!정말 커버력 짱짱하네요커버력 좋은 쿠션이라서지속력도 당근 좋을 듯!!!!!!!20% 세일도 하고 올리브영에서 유명템이라고 해서 샀는데정말 잘 산 것 같아요!!!!!!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@클리오 킬커버 파운데이션 쿠션 완벽피부표현~@@@2017.09.07. 10:10@@@SONG2(song****)@@@요즘도 수정 메이크업은 필수라며팩트를 꼭 챙겨 다니고 있지요.하지만드디어 클리오 킬커버 파운데이션 쿠션이 등장했네요무려 48시간 커버가 지속된다는..!!!강력해진 NEW 킬커버 쿠션으로완벽 피부 표현이 가능한지,직접 사용해보았습니다 :)클리오 킬커버 파운데이션 쿠션 완벽 피부 표현~클리오 킬커버 파운데이션 쿠션 XP가격: 32,000용량: 15g컬러: 02 란제리SPF50+ / PA+++자외선 차단, 미백, 주름개선 3중 기능성클리오의 파운데이션 쿠션은이미 입소문으로 많이들 들으셨겠죠!저도 듣기만 많이 들어봤는데이 전의 파운데이션보다 리뉴얼 된 제품이 지속 시간이 더 길어진완벽 지속력이라고 해서 한번 가져와봤어요구성은 본 제품과 리필이 함께 담겨있었습니다왼쪽 거울처럼 비치는 팩트가 이번 신제품 킬커버!오른쪽의 블랙 팩트는 이전에 나왔던 킬커버 제품입니다 :3일단 패키지부터 달라진 걸 확인할 수 있었는데요컬러가 이번에는 블랙으로 바뀌었네요!퍼프는 하얀색에서 블랙으로 바뀌었어요이 전에 무광 케이스였다면이번에 리뉴얼 된 제품은 앞면이 거울처럼 반사되는 케이스에요저번 파운데이션 쿠션보다 조금 더 가벼워진 느낌 :)리뉴얼 된 킬커버 파운데이션 쿠션이조금 더 그립감도 우수한 편 이에요퍼프 같은 경우도이전 퍼프는 리뉴얼 된 퍼프보다 두께감이 더 있었거든요그래서 눈과 코 사이에 두드려줄 때 양 조절이 조금 어려웠다면,신제품 킬커버 퍼프는양 조절이 더 편리한 편이에요꾹- 눌러주면 적당량의 파운데이션이 묻어서이 전의 제품보다 양 조절에 편리해졌더라고요!이전에 사용해 온 쿠션은살짝만 눌러줘도 많은 양이 나오는 쿠션이었어요.리뉴얼 된 후적당량이 나올 수 있도록 단점을 보완했군요~손등 테스트제형을 확인하기 위해서손등 테스트~반 쪽에만 발랐어요 ▼리뉴얼 전에는 조금 더 매트한 느낌이었고리뉴얼 된 킬커버 쿠션은 더욱촉촉해졌어요!주름 끼임이 보이지 않을 정도로 커버력도 좋아지고지속력도 UP 되었네요손등에만 발라봐도이 전보다 매트한 느낌이 전혀 없어진 걸 느낄 수 있었어요FACE TEST세안 후스킨- 로션까지 완료한 상태에요 :D커버력과 지속력을 확인하기 위해얼굴 전체적으로 발라주기~두 번만 톡 톡 두드려도울긋불긋한 피부가 부분적으로 커버되는 걸 볼 수 있어요!제가 사용한 클리오 킬커버 파운데이션 쿠션 칼라는02 란제리랍니다 :-)저 송이는 피부에 주근깨와 기미가 자잘하게 올라온 편이에요그런데도 싹 가려주고프라이머를 사용하지 않았는데도콧 볼 모공도 전혀 보이지 않아요!지속력은 정. 말.로. 우수하더라고요이 전에 사용했던 킬커버 쿠션보다지속력의 거의 두 배인 것 같아요정말 칭찬해요 짝짝짝피부 당김 없는 게 최고!!!다음에도 좋은 제품 있으면 들고 올게요~ 뿅@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@웰컴 킬커버! 48시간 커버 지속 리뉴얼된 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리뷰 (feat.기존 제품과 비교)@@@2017.09.06. 22:23@@@sssinee(just****)@@@안녕하세요 시니입니다!수많은 쿠션들 중에서도 커버력 좋은 쿠션하면떠오르는 클리오의 킬커버 파운웨어 쿠션!오늘은  킬커버 파운웨어 쿠션이 새로 리뉴얼 되었다는 소식과 함께기존 버젼에서 어떻게 달라졌는지 비교 리뷰와새롭게 바뀐  킬커버 파운웨어 쿠션은 어떤지!!!! 리뷰 해보려고 합니다!제일 위에 있는 더 강력하게 돌아온 오리지널 커버 쿠션이 보이시죠?이미 올리브영에는 벌써 리뉴얼된  킬커버 파운웨어 쿠션이 진열되어 있더라구요!클리오 CLIO뷰티유튜버 #라뮤끄 Pick한 립 컬러는? 자신있게 아찔하게 #루즈힐 19호 #펌킨스파이스 라뮤끄의 아찔하게 톡 쏘는 레드브라운 몽환적인 가을 메이크업은 루즈힐로 완성! 루즈힐 500명 즉석당첨 이벤트 중 > https://goo.gl/xB4d58www.facebook.com클리오 킬커버 파운웨어 쿠션가격 : 32,000원용량 : 15g*2컬러 : 2호 란제리, 3호 린넨, 4호 진저, 5호 샌드기존  킬커버 파운웨어 쿠션은 3종 컬러였는데5호 샌드 컬러가 추가되어 쿠션 컬러가 총 4종으로 늘어났습니다!또한 제품 지속력이 48시간으로 늘어남으로써더 강력해진 커버력과 지속력을 만날 수 있는 제품이에요!왼쪽이 새롭게 리뉴얼되어 출시된  킬커버 파운웨어 쿠션!오른쪽이 기존에 이미 출시되어 있던  킬커버 파운웨어 쿠션입니다!패키지도 뭔가 더 고급스럽게 변한 것 같죠?기존 클리오  킬커버 파운웨어 쿠션을 잠깐 소개해드리자면요,금액은 동일한 32,000원 제품인데패키지는 쿠션 리필이 아니라 쿠션 안에 넣어서 사용 가능한리퀴드 파운데이션 타입이 들어있어요!저는 수없이 많이 사용해본 제품이지만용량도 혜자급이고 색감, 지속력등이 너무나도 만족스러웠던 제품이었거든요?기존의 커버력도 이렇게나 뛰어났는데여기서 새롭게 리뉴얼 됐다니...! 정말 놀랐어요!기능적으로 얼마나 더 좋아졌는지 너무 너무 궁금했답니다 *^^*그렇다면 리뉴얼된  킬커버 파운웨어 쿠션을 만나러 가볼가요? 슝슝!패키지 앞면부터가 완전히 고급스러워졌어요!또한 48시간 커버지속과 인체적용시험 완료 스티커가 제 가슴을 두근거리게 하네요!저는 기존 21호 밝은 파운데이션을 많이 사용해서 킬커버 파운웨어 쿠션도 제일 밝은 컬러인 02호 란제리를 선택했어요!이번에 출시된  킬커버 파운웨어 쿠션은 기존 3종 컬러에서 05호 샌드 컬러가추가되어 4종 컬러로 늘어나 조금 더 내 피부 색상에 맞는 쿠션 찾기가 쉬울 것 같아요!패키지도 리퀴드 타입의 파운웨어가 아닌쿠션 리필형 증정으로 더욱 더 혜자급의 쿠션이 되었죠?한층 더 고급스러워진 패키지 디자인이 넘나 맘에 들더라구요,,ㅎㅎ이것이야 말로 왕의 귀한,,그리고 이 쿠션 디자인.................클리오 진짜 열일하나봅니다..................본 쿠션중에서 제일 고급지고 너무 예뻐요..................!기존  킬커버 파운웨어 쿠션보다 더 얇아져서한손에도 쏙 들어오고 그립감도 좋고 휴대성도 좋고좋다 좋아~그렇다면!!!! 기존  킬커버 파운웨어 쿠션 퍼프  vs 리뉴얼된  킬커버 파운웨어 쿠션 퍼프비교를 해보겠습니다!기존 킬커버는 손잡이 부분이 약간 찰지다고 해야하나쿠션과 너무 잘 붙는타입이라 손가락 넣기 힘들었는데리뉴얼된 킬커버는 확실히 손잡이가 다른 재질로 바껴서손 넣기가 편하더라구요! 쿠션은 뭐니뭐니해도 손맛 아닙니께!퍼프의 손잡이 뿐만 아니라조금 더 넓어지고 밀착력 좋은 퍼프 재질로내구성도 강화되었답니다!쿠션의 면적이 넓어 어떤 방향으로든 퍼프를 찍어 사용할 수 있으며촘촘하고 세밀한 쿠션이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 저는 왜이렇게 사랑스러워 보일까요!아주 살짝만 중력의 힘으로 가져다가만 대도손가락에 쵹쵹히 쵸크쵸크!!! 춐쵹쵹히 묻어나는 쿠션의 내용물!!!!기존  킬커버 파운웨어 쿠션와 리뉴얼된  킬커버 파운웨어 쿠션의 지속력과두 제품 보다 02호 란제리 컬러이지만 색상의 차이를 보여드릴게요!왼쪽이 리뉴얼된 킬커버 색상인데 오른쪽 기존 킬커버에 비해같은 란제리 색상임에도 불구하고핑크끼가 더 도는 것을 볼 수가 있어요!저는 피부가 많이 노오란~ 황달 같아서 오히려옐로우톤을 쓰면 너무 누래보였는데리뉴얼된 핑크톤의 색상이 너무 맘에 들었어요!그리고 기존의 킬커버의 밀착력보다 리뉴얼된 제품의 밀착력이우수하였으며 더 얇게 발리면서 커버력은 좋아졌더라구요!저만큼만 사용해도 피부 전체를 화장할 수 있는 킬커버 파운웨어 쿠션!콕 콕 콕 피부 위에 얹어줬는데쿨링효과가 있는 건지 굉장히 시원하더라구요!!또한 요즘 피부 고민이 심한 제 피부를 싹~ 깔끔한 일정한 톤으로 정리해주는 것은 물론밀착력이 좋아 묻어남이나 끈적임이 없어 데일리 아이템으로 딱이더라구요! 킬커버 파운웨어 쿠션을 이용하여 피부 표현을 끝낸 상태입니다!더 강력해진 48시간의 커버력 테스트를 위하여하루 평균 15시간 동안 밖에 있는 제가 수정화정 없이 돌아다녀봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ테스트 정신 투철,,짜잔! 다녀왔어요! T존 지성피부라 코에 있는 번드거림 말고는정말 거의 그대로 화장을 유지해서 다녀온 것 같아요!킬커버를 사용하고 오늘 하루는 강의도 6시간이나 듣고 대중교통도 4시간 이용하였고레슨도 5시간 정도 하고 들어온 지금은 새벽 2시!진짜.... 이거 지속력 쯘다....가까이서 확대하면 살짝의 무너짐은 보이지만보기 싫게 무너진 정도가 아니라수정화장 1도 하지 않았고 픽서도 사용하지 않았는데이렇게 버텨준것만 해도 너무 놀랍더라구요....심지어  T존 지성피부인데 말이에요!더욱 더 촘촘해진  킬커버 파운웨어 쿠션!여러분들도 얼른 만나러 가보세요!해당 브랜드의 서포터즈로써 제품을 제공받아 작성한 리뷰입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@왕의 귀환! 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 후기!@@@2017.09.06. 21:45@@@윤리브영(yyhe****)@@@http://blog.naver.com/yyhelena/221090993386또다시 클리오의 따끈따끈 신상 소식입니다!클리오에서 9월에 새롭게 업그레이드 된그 유명한 킬커버 쿠션~이번엔 더 강력해져서 돌아왔다고 합니다!본격 리뷰에 앞서 제품 소개부터 시작할게요CLIO 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 
(Kill Cover 
Founwear Cushion XP)(출처: 클리오 홈페이지)클리오의킬커버파운웨어쿠션 엑스피(Kill cover founwear cushion XP) 는기존의 제품보다커버력지속력밀착력이 더 강력해진 버전입니다!가격: 32000용량: 15g+15g기능성: 미백, 자외선차단 SPF50, PA+++자 본격적으로 기존 킬커버 쿠션과새로나온 킬커버 파운웨어 쿠션 XP를비교해볼까용?!기존제품 vs 신제품1. 디자인오우오!!확실히 디자인부터 블링블링하니더 세련되어졌군요커버가 거울처럼 되어있어서뚜껑 안열고도 거울 볼 수 있겠군요!ㅋㅋㅋ2. 색상기존의 킬커버 쿠션은(출처: 클리오 홈페이지)란제리/린넨/진저세가지 색상이었다면새롭게 나온킬커버 파운웨어 쿠션XP는(출처: 클리오 홈페이지)란제리/린넨/진저/샌드까지 4가지 색상으로 나왔으니다양하게 즐겨보실수 있어요~3. 퍼프왼쪽이 기존의 킬커버 쿠션 퍼프고오른쪽이 새로나온킬커버 파운웨어 쿠션 XP 입니당(퍼프 새 거가 어디갔는지 도무지 못찾겠..)신제품의 퍼프가 기존 제품 퍼프보다살짝 더 크고사진으론 표현이 안됐지만신제품 퍼프가 더 부드럽고 말랑해요~제품력 테스트우선 제가 서포터즈 자격으로 받은 호수는02. 란제리 입니다.로즈 베이지색상으로,피부가 좀 노란편인 분들에게 적합해요~1. 커버력클리오의 이 신상 쿠션은이름에도 나와있다시피KILL COVER이에요!그래서 그 커버력이 얼마나 대단할지기대기대~그래서 손목에 이렇게낙서를 한 후파운데이션을 발라보겠습니당오!!!!!!낙서 어디가써?!절대 맨 팔에 바른거 아니에요!클리오 킬커버 라인이 말그대로잡티를 다 죽여버릴 (!)정도로커버력이 대단하지만새로나온 이킬 커버 파운웨어 쿠션 XP는 기존 라인들보다더 쫀쫀하고 완벽하게커버되는 느낌이었습니다.2.지속력그거 아시나요새로나온 이킬커버 파운웨어 쿠션 XP는무려 48시간이라는깡패 지속력을 자랑한다는거?그걸 증명하기 위해제가 이걸 바르고 학교에 가보았습니다!특히 이걸 바르고 간 날은비도 오고 습한데다9시에 수업이 시작해서6시에 수업이 끝나는데다이런저런 바쁜 일이 계속있어서수업외에도 이리저리 뛰어다녔던매우 피곤하고 바쁜 날이었어요자 우선 아침에 뽀송~하게 바른 상태!이제 학교를 다녀와보겠습니다~어우 내가봐도 정신없어!그렇게 강행군을 마친 후 집에 돌아와서쿠션을 바른 후 정확히 11시간 후!(참고로 저는 콧볼, 코 양 옆에기름이 뿜뿜 납니다)오잉....?학교에서 그렇게 뛰어댕기고11시간 지난거 실화냐?사실 개기름이 많아서 학교 처음갈때처럼뽀송했다고 거짓말은 못하지만기름만 조금꼈을 뿐, 무너짐이 거의 없었어요!3. 밀착력클리오 신상킬커버파운웨어 쿠션 XP는뽀송~하고 끈적임 없는 마무리감을자랑한다고 합니다!어디한번 테스트해볼까용?!먼저 팔에 잔뜩 바른 후종이를 이렇게 붙여봤어요!그런 후종이가 얼마나 떨어지는지 보기로 했어요(미안해요..책상 치울게요)보시다시피종이가 거의 남아나지 않았죠?팔 테스트 만으론 부족하죠!여성분들 통화하고 나면핸드폰 액정 한가득파운데이션이 묻어나잖아요그래서 저는 이 신상쿠션의 밀착력을테스트해보고자폰 액정에 신상 쿠션을 바른 뺨을갖다대보았습니당두둥핸드폰 등장(못생김 주의)그 결과!잉?진짜 갖다댄거 맞습니다!뽀송한 게정말 안묻어나네요!더 강력한 커버력과더 쫀쫀한 밀착력과더 오~랜 지속력으로화려하게 귀환한파데계의 왕클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP!(출처: 클리오 홈페이지)올 가을, 공효진처럼무결점, 쫀쫀한 피부를 연출하고싶다면CLIO의 킬커버 파운웨어 쿠션 XP를강력 추천합니다!!온오프라인 클럽 클리오 매장헬스앤뷰티스토어면세점해외구매로도 만나보세요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Base@@@클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 엑스피 한층더 업그레이드 됐네?!@@@2017.09.06. 20:59@@@승효미(juju****)@@@클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 엑스피02 란제리SPF50+,PA+++용량 :15g + 15g /가격 :32000원안녕하세요:)승효미에요!저는 쿠션중에 유명한게 뭐가 있지?하면 떠오르는 제품중에 하나가 클리오 킬커버 쿠션이에요아마 저 말고도 많은 분들이 클리오 킬커버 쿠션을 떠올릴것같아요그만큼 진짜 유명하고 좋은 쿠션인데요바로 이 클리오 킬 커버 쿠션이 한층더 업그레이드 되어서 출시 됐다고 합니다!바로 저는 오늘 그 업그레이드 된 쿠션인 클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 엑스피를 소개하려고 합니다!패키지는 기존의 클리오 킬 커버 패키지와 동일합니다리필+본품 이렇게 들어있어요뒷면에는 이렇게 적혀있습니다기존의 제품보다 커버력,밀착력,지속력이 좋아졌다고 합니다..!과연 전보다 얼마나 좋아졌을지 궁금한데요제가 그래서 비교해봤어요!일단 케이스가 달라졌어요클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 엑스피는미러 케이스 입니다저는 미러케이스를 좋아하는지라 이번에 출시된 케이스가 더 예쁘더라구요!좀더 고급진 느낌이에요퍼프도 업그레이드가 되었는데요한층더 퍼프가 쫀쫀 해졌더라구요씰을 제거 하면 이렇게 새 쿠션이 나옵니다저는 이 새쿠션 눌러볼때가 정말 설레요먼저 쿠션망을 비교해볼게요왼쪽은 이번에 새롭게 출시한 제품이고 오른쪽은 기존의 제품이에요확실히 이번에 나온 제품의 쿠션망이 좀더 촘촘하더라구요그래서 정말 고르게 퍼프에 묻어나와서사용할때 조금더 편리했어요색상은 이렇습니다근데 제가 기존 제품은 3호 리넨 쿠션을 갖고있었고이번에 나온 제품은 2호 란제리 쿠션이여서색상 비교는 사실상 어렵습니다근데 진짜 란제리 색상 엄청 예뻐요저는 21호 쿨톤 라이트 피부인데 정말 저한테 찰떡이에요핑크 베이스의 쿠션 찾으시는 분들한테 란제리 컬러 정말 추천합니다커버력 테스트를 먼저 해볼게요킬커버 = 커버력 라는 말이 있을정도로정말 커버력 좋기로 유명한 쿠션인데더 좋아졌다니까 진짜 기대가 되더라구요왼쪽은 이번에 출시된 제품으로 커버를 했고오른쪽은 기존의 제품으로 커버를 해봤어요둘다 커버력이 좋지만비교해보면 이번에 출시된 제품의 커버력이 전 버전보다 더 좋더라구요!얼굴에 직접 바른걸 보여드릴게요!기초 화장품만 바른 저의 피부에요큰 잡티는 없지만자잘한 잡티와 붉은기 그리고 모공이 있는 피부에요그래서 어느정도의 커버력이 필요한 피부에요또 피부가 엄청 건조한 편은아니지만건성이기 때문에 두껍게 발리고 매트한 베이스 제품은선호하지 않는편이에요이번에 출시된 제품을 발랐습니다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ커버력 대박이죠?컨실러도 안하고 바로 쿠션만 사용했는데저의 모공과 자잘한 잡티가 말끔하게 가려졌어요그리고 컬러가 진짜 저한테 착붙 컬러에요!!엄청 화사한 피부표현을 만들어줘요그리고 건조한 저의 피부에도 들뜸도 없고 모공끼임도 없었습니다많이 무겁다는 생각도 안들고..!!!진짜 대박이에요 ㅠㅠ이번에는 기존의 킬커버와 비교해봤습니다컬러는 홋수가 다르기 때문에 무시하시고커버력을 봐주세요쌩얼/기존의 킬커버/이번에 출시된 킬커버 입니다저는 기존의 킬커버 쿠션은 건성인 저한테는 조금 무거운 편이였어요그래서 저는 킬커버 엠플 쿠션을 사용했거든요킬 커버 파운웨어 쿠션의경우 저한테는 건조함이 느껴져서코옆이 살짝 일어났어요커버력은 상당히 좋은 편이지만 저의 모공을 다 가리지는 못했어요하지만 이번에 출시된 킬커버 파운웨어 쿠션은건성인 제가 쓰기에도 문제가 없었어요그래서 코옆이 일어나지도 않고기존의 버전보다 모공 커버도 도 잘됐어요!!이건 학교 갔다온후에 찍은 저의 피부입니다밖에 한 10시간 넘게 있었어요그동안 수정화장은 한번도 안했어요진짜 아침에 지옥철도 타고 비도 조금 맞고 집에오는 지하철에서 잠도자고진짜 피부 화장이 무너지는 행동은 다 골라서 한것같아요근데도 생각보다 정말 많이 양호하더라구요코옆은 지워지긴 했지만 나머지는 괜찮았어요10시간 지난거 치고는 진짜 괜찮더라구요아쉬운점이 있다면 다크닝이 살짝 있더라구요그래도 저는 10시간이나 지났는데 이정도면 정말 지속력 좋다고 생각해요!확실히 전에 제품과 비교를 해보니까이번 제품이 커버력 지속력 밀착력 다 좋아졌더라구요!기존의 제품도 인생쿠션이라고 생각하시는 분들이 많은데이번에 더 좋아져서 많은 사람들의 인생쿠션이 될것같아요!기존의 킬커버 쿠션 잘 쓰셨던 분들이라면진짜 만족할만한 쿠션이에요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
장품이 지름후기@@@올리브영에서 세일하는거 또 샀어요 킬커버 쿠션!@@@2017.09.06. 18:17@@@미모의여인(altm****)@@@킬커버 쿠션!이거 오늘 점심에 올리브영갔다가 사왔어요 요새 유명하더라구요~지속력 좋다궁! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 세일기간이라 20% 싸게 살수 있고 미스트도 주니까더 개 이득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 좋아요 ㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@16
[색조] Lip@@@김소연 화보 덕분에 지름신 맞이함@@@2017.09.06. 18:03@@@밍크고래(hhmm****)@@@겔랑 키스키스 매트립스틱이랑란제리 드뽀 쿠션이랑김소연 화보 덕분에 지름신 맞이함... ㅋㅋㅋ  이쁜 여자는 위험하다라는거 저 이번에 완전 제대로 실감했잖아여? ㅋㅋ백화점 갔다가 겔랑 매장을 쓰윽 지나는데김소연이 매력적인 눈빛으로 날 쳐다보네?이상하게 난 여자인데도 끌리네?김소연 립스틱 사고내친김에 란제리 드뽀 쿠션까지..김소연이랑은 같은 립스틱 다른 느낌이지만그래도 겔랑 키스키스매트 색깔 넘 예쁘다다른 컬러도 갖고 싶다..@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[HOT]쇼핑후기@@@잘 안지워지고 좋네요~@@@2017.09.06. 17:38@@@뾰로롱(nema****)@@@가을에 쓸 쿠션 샀어요 ~ㅎ 친구가 쓰고 있어서 발라봤더니 잘 먹길래 갈아탄ㅋ다른것보다 커버나 지속력이 좋아서 , 만족하고 있어요오후에 수정할일도 거의 없어지고 !!이게 제일 꿀~웬즈데이 쿠션이구요 28000원인데 , 22400원에 삼 ! ㅎㅎㅎ 할인은 언제나 사랑스럽규 ~ 다른 쿠션보다 살짝 발라도 커버가 되서 , 눌러 봤더니ㅋㅋㅋ 제형이 아주 진~함 !리퀴드파운데이션인줄 , 이러니까 커버가 잘되나 봐요속건조함이나 들뜸도 없구 , 수정한하고 살수있으니까 너무 편하네요ㅋㅋ 뒤에 보이는건 프라이머 , 만삼천원이길래 같이 사봤어요 ㅋ쿠션 구매 좌표는 남겨 둘께욤http://bit.ly/2ttLHae@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@수분크림이랑 쿠션 추천부탁드려요!@@@2017.09.06. 11:12@@@하블링(rkfm****)@@@환절기라 건조해서 피부가 살짝 갈라져보이는 현상이 있달까ㅜㅜ;;;좀 광이 있는 쿠션이였으면 좋겠습니다/@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@쿠션 좋은게 뭐가 있을까요?ㅠ@@@2017.09.06. 10:36@@@음메음에송(payz****)@@@피부가 건성이라서 헤라블랙쿠션은 맞지가 않더라구요ㅜㅜ그래서 새로운 거 구입하려 하는데 뭐가 좋을까요?사용해봤던건 견미리, 로하셀, 아이오페, 바닐라코, 반트, 안녕반반, 라라베시,마몽드, 헤라블랙쿠션, 토소웅,더페이스샵, 등 생각나는건 여기까지네요ㅜ 이렇게쓰니깐 유목생활 참 길게도 했네요ㅜ 이제 좀 정착을 해봤으면 좋겠어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Lip@@@입큰 X 에스더러브스유 컬렉션 쿠션블러셔 틴트추천 ♡@@@2017.09.06. 02:18@@@LILO(lilo****)@@@입큰 X 에스더러브스유 컬렉션 쿠션블러셔 틴트추천 ♡안녕 ! 릴로에요 :)얼마전에 에스더러브스유 쿠션소개해드린거 기억 하시나용 ?!?!?진짜 너무 사랑스러웠던 비쥬얼 ㅠ3ㅠ에스더러브스유 쿠션을 소개하면서쿠션블러셔와 립틴트 출시를 예고했었는데요쿠션이랑 립틴트가 출시되어서보여드리려고 가져왔어요 ㅠ3ㅠ ♡하 .. 보기만해도 너무 사랑스러움 ㅠ3ㅠ에스더러브스유는 사랑입니당 ♡소녀소녀한 컨셉으로  출시가 되었는데요소장가치도 엄청 좋겠죠 ?!순서대로 발색과 함께 보여드릴께요 ~입큰 X 에스더러브스유트윙클 틴트 쿠션 블러쉬용량 8g / 가격 16,000원맑고 선명한 컬러가두 볼 가득 화사한 생기를 부여해주는 블러셔로과즙미 폭발 소녀스러움을 어필할 수 있어요☞ 쿠션블러셔 보러가기 ☜피치색의 동글동글 케이스에사랑스러운 에스더러브스유가 그려져있는데요하 .. 이거 그림 지워질까봐아까워서 못쓰겠쟈나 ㅠ3ㅠ !!!그냥 집에 두고 조심해서 쓰는걸로 :)한번의 터치로도맑고 선명한 컬러가 촉촉하게 발색되어서양 볼을 사랑스럽게 발그레 ~생기를 부여해주는 블러셔에요컬러감 진짜 미쳤음 넘예쁨들뜸이나 가루날림 없는 쿠션타입으로두드려주기만 하면 되니까블렌딩하기도 엄청 편하고사용하기 너무너무 편해요 !촉촉한 워터 틴트 베이스로얇은 레이어링 메이크업이 가능하답니다 :)미니미한 쿠션 퍼프가 내장되어있어용히아루론산, AQUAXYL 함유로이중 보습막을 형성해서속부터 촉촉하게 차오르는 컬러감이정말 수분을 머금은 듯 연출해주더라구요8가지 화이트 플라워 추출물로보습효과를 피부 속에서 뿜어내는 듯자연스러운 광채를 연출해준답니다 ~톡톡톡 ~모이스트 듀얼 워터 시스템으로시원한 쿨링감을 선사하면서피부를 오래오래 촉촉하게 유지해줘요동양인에게 가장 잘 어울리는 핑크 컬러로소녀의 러블리한 감성을 발그레하게 물들여주는코랄핑크 PK01 발그레핑크모든 피부에 잘 어울리는 컬러로수줍은 소녀의 볼처럼 양 볼을 자연스럽게 물들여주는오렌지코랄 CR01 수줍은코랄이거바여 ㅠ3ㅠ 색감 넘 예쁘쟈나틴트처럼 촉촉한 컬러감이 오래오래 간다는거 !진짜 실제로 보는 컬러가더 물먹은 발색이라 엄청 예뻐요피부 속에서 올라오는 느낌이랄까용입큰 X 에스더러브스유트윙클 롱웨어 벨벳 틴트용량 6g / 가격 16,000원가벼운 벨벳 텍스처가입술에 부드럽게 발리면서본연의 컬러를 그대로 선명하게 발색해주는벨벳 타입의 틴트에요☞ 벨벳 틴트 보러가기 ☜밀당레드 상큼체리 청순코랄세가지 색상이 있구요셋다 발색 엄청 예쁘고 컬러도 예쁘고내 마음속에 저장 ㄴㄱ ☆컬러별로 에스더러브스유 그림이 달라요아 진짜 너무 귀엽고 사랑스럽고미치게 예쁨 ㅠ3ㅠ 심쿵했다눙 .. !속은 촉촉한데 겉은 보송한벨벳타입의 틴트로다양한 소녀 무드의 립컬러를연출할 수 있어요 !완벽하게 마르고 나면묻어남까지 없는멀티플 듀얼 파우더 시스템으로입술에 매끄럽게 밀착되어서보송보송하게 마무리 된답니다가벼운 라이트 텍스처로답답함도 없구요끈적임이나 각질부각 없이매끄럽게 입술에 밀착 된답니다 :)발색 미쳤어요 .. 세상에이렇게 선명할수가 *ㅅ*벨벳 스무디 매트릭스 시스템으로입술 보습 성분을 유지시켜주면서입술 표면의 유분을 잡아주어서속은 촉촉하고 겉은 보송한 입술이 완성돼요반할 수 밖에 없는맑은 레드 컬러01 밀당레드선명하고 매력적인앙큼상큼 체리 핑크02 상큼체리보호본능을 일으키는청초한 핑키쉬 코랄03 청순코랄와웅 ㅠ3ㅠ 넘예뻐요 !!!코랄코랄 저는 오렌지 덕후라서블러셔랑 틴트를 전부 코랄로 맞춰서사용을 했어요 :)코랄코랄 ! 화사한 느낌으로 연출해주는에스더러브스유 컬렉션코랄 블러셔와 코랄 립틴트 ♡입큰 에스더러브스유 콜라보 제품들디자인도 넘나 사랑스럽지만제품력도 너무너무 좋으네요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@클리오 NEW 킬 커버 파운웨어 쿠션, 48시간 지속으로 하루종일 완벽 커버!@@@2017.09.06. 01:09@@@코퍼(wiiw****)@@@안녕하세요 코퍼입니다커버 쿠션의 강자, 클리오가 새롭게 리뉴얼 된 킬커버 쿠션을 출시했슴다!48시간 지속되는 짱짱한 커버력으로더욱 완벽한 피부표현을 해준다고 해요커버력의 강자답게 사용해보니 역시나..!후딱 보여드릴게요 *_*▶클리오 킬커버 파운웨어 쿠션XP자외선 차단, 미백, 주름 개선 3중 기능성용량 : 15g*2 / 가격 : 32,000원 더욱 강력해진 촘촘한 커버력과깔끔한 벨벳 피니쉬로 오랜 시간 유지되는 킬커버 쿠션이에요 :D특히나 48시간 지속 임상실험까지 거쳐다크닝이나 번들거림없이 오래 유지됨을 입증!케이스부터 눈에 띄게 확 달라진 모습!훨씬 더 컴팩트하고 세련됐습니다ㅠ_ㅠb케이스 앞면이 골드빛이 도는 거울로 되어있어서전체적으로 심플하고 활용도 높은 디자인이에요한 손에 쏙 들어오는 크기!요 킬커버 파운웨어 쿠션은 특수한 하이브리드 클리어 파우더로오랜 시간 화사하고 깨끗한 피부표현을 도와준다고 해요무결점 메이크업을 요 쿠션 하나로 완성할 수 있다는...!*_*요렇게 씰을 제거해주고 사용하면 되어용제가 보여드릴 컬러는 2호 란제리 컬러예요 :D 요번에는 5번 샌드컬러까지 출시되어 총 4가지 컬러군이라는 점!2 란제리 (기존 21호) 혈색이 감도는 로즈 베이지3 리넨 (홍조가 있는 21호) 옐로우 톤의 내추럴 베이지로 붉은기 커버4 진저 (기존 23호) 생동감 있는 미디엄 베이지5 샌드 (기존 23호) 샌드 베이지톤피부톤에 맞는 컬러 선택폭이 넓어져서 좋더라구요 b그럼 얼마나 업그레이드 되었는지!!!기존 킬커버 쿠션과 비교해볼게요 :)후선 확 달라진 케이스 디자인!무광 블랙 케이스였던 기존 킬커버 쿠션이 살짝 투박한 느낌이라면,요번 신상 쿠션이 더 슬림하고 가벼워진 무게감이에요특히나 요 내용물을 머금고 있는 스펀지의 면적이 확 넓어졌어요퍼프로 찍어낼 때 넘쳐흐르는 일이 없겠죵 *_*저는 요게 참 마음에 들더라구요 시원시원한 것이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼프도 완전 달라졌는데요 *_*기존 쿠션 퍼프가 좀 더 도톰하고 작은데에 비해이번 리뉴얼된 쿠션 퍼프가 조금 더 얇고 크기가 커졌어요특히 기존 퍼프가 벨벳처럼 보송보송해서조금 더 매트하게 피부표현이 되었다면요번 쿠션은 매끄럽게 나와 퍼프에 많은 양이 흡수되지 않아 좋더라구요 b리뉴얼된 킬커버 쿠션을 퍼프를 이용해손등에 펴발라주었어요미세한 광이 도는 촘촘한 피부표현으로 촤르르-윤이 나요킬커버라고 해서 완전히 매트의 끝을 달리는 제형이라고 생각하시면 오산이라는 점 ㅠ_ㅠ커버력은 그대로 유지하되 더욱 얇고 밀착력있게 발려요고게 요 킬커버 쿠션의 킬링포인트 *_*촘촘하게 완벽 커버된 피부 완성!똑같이 유분감이 적어 살짝 매트하게 느껴질 수 있었던 지난 제형에 비해이번 제형은 훨씬 더 가볍지만 커버력은 그대로 유지했더라구요건성으로서 착붙는 커버 쿠션을 만나서 넘나 행복 ..... ㅠ_ㅠb[클리오] 킬커버 파운웨어 쿠션 (오전편)공블리의 CF 영상 속에서도무너지지 않는 48시간 지속 킬커버 쿠션을 엿볼수 있어요 *_*이번 업그레이드된 킬커버 쿠션,진짜 대박 제품이니 꼭 한번 테스트 해보시길 바래요 XD클리오 온,오프라인 매장과 올리브영과 같은 드럭스토어에서도 만나보실 수 있어요!클리오색조전문화장품, 제품, 매장정보, 메이크업포인트, 온라인쇼핑몰, 채용정보 제공www.cliocosmetic.com본 포스팅은 클리오로부터 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션, 공기처럼 착 달라붙는 쿠션 추천@@@2017.09.05. 23:49@@@방우리ㅎ(8956****)@@@페리페라에어리 잉크 쿠션14,000원 / 3컬러이번에 소개할 제품은 페리페라 에어리 잉크 쿠션하루 종일 안 바른 듯, 피부에 공기처럼 착- 달라붙는 쿠션 제품으로 가벼운 쿠션 제품 찾는 분들에게 추천한다.딱 페리페라랑 잘 어울리는 패키지 디자인이다.내가 써본 컬러는 2호 베이지로1호 아이보리 / 2호 베이지 / 3호 샌드 3컬러 중 중간 컬러다.일반 21호 컬러라고 생각하면 되는데, 23호 쓰는 나에겐 좀 밝은 컬러지만 아쉬운데로 베이지 고고.답답한 베이스 메이크업이 싫은 사람들을 위한 페리페라 에어리 잉크 쿠션지금부터 자세히 살펴보도록 하겠다....!!보송하고 밀착력이 좋은 제품이다보니상대적으로 다른 페리페라 쿠션보다는 보습감이 조금 떨어진다고는 하는데보습감이야 기초를 빡세게 하면 커버할 수 있는 부분이니깐!페리페라 에어리 잉크 쿠션 오픈샷퍼프는 바르는 부분은 상아색이고 위쪽은 패키지랑 똑같이 베이비 핑크색이다.텁텁함이 뭐야? 답답함이 뭐야? 무너짐이 뭐야?라는 카피를 갖고 있는 페리페라 에어리 잉크 쿠션의 쿠션 모습!파우더 함량이 높아서 그런가 진짜 바르자마자 뽀송한 느낌이다.페리페라 에어리 잉크 쿠션을 사용하기 이전의 생얼 샷프레시를 터뜨리고 찍은 사진이라 와따시의 모공이 더 난리나보이지만..ㅎ....볼 쪽에 잘 보면 커버해야할 것들이...ㅠㅠ 반점 같은 잡티들이 간간히 보인다.페리페라 에어리 잉크 쿠션 사용 샷잡티들이 싹 다 커버되고 번들거림 없이 보송한 것이 느껴진다.코 쪽에 있는 모공들도 어느정도 커버된 것도 확인할 수 있었다.이렇게 보면 진짜 페리페라 에어리 잉크 쿠션으로 많이 달라진 것을 확인할 수 있다.가벼운 사용감과 뽀송한 커버력을 원한다면 페리페라 에어리 잉크 쿠션 추천한다!※ 본 포스팅은 페리페라 페리걸즈 5기 활동의 일환으로 무료 제품을 제공받아 작성되었습니다 ※@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[아오아]클랜징젤@@@[아오아 오닉스 뱀부 수딩 클렌징 젤 후기] 잘 지워지는 클렌징!@@@2017.09.05. 23:30@@@봄바람난(assa****)@@@아오아 오닉스 뱀부 수딩 클렌징 젤용량 300ml고보습 클렌징 젤~ 사용방법) 적당량을 덜어 충분히 거품을 낸 다음, 부드럽게 마사지하듯 문지르고 미온수로 깨끗하게 헹궈줍니다.클렌징 젤 / 사용전사용중/사용후 클렌징젤이라 좀 뻑뻑하지않을까했는데잘흘러내리는 질감이에요그렇다고 워터 까지는 아니구요그래서 롤링하기가 편해요향은 나무향? 같은 향이나는데.. 뱀부향이라고 하니 그런 향인것같아요은은하게 힐링하는 기분이에요아이라이너,마스카라,쿠션까지 한번에 싹 클렌징 되니 너무 너무 편하고 좋네요^^촉촉하고 클렌징 잘 되는 클렌징젤! 아오아 오닉스 뱀부 수딩 클렌징 젤 !화장발 체험단을 통해 제품을 받아 사용하고 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@클리오 킬커버쿠션~업그레이드로 더 지속력 좋은 쿠션!@@@2017.09.05. 23:18@@@쿠쿠 v(rlru****)@@@클리오 킬커버쿠션~업그레이드로 더 지속력 좋은 쿠션!안녕하세요 쿠쿠입니닷강한 커버력과 지속력으로 꾸준히 사랑받고많은 블로거분들도 인정한!!지속력 좋은 쿠션 인생템'클리오 킬커버쿠션 '이번에 더욱더 업그레이드 된 킬커버 쿠션은무려 48시간 커버지속으로 돌아왔습니닷!!기존제품도 정말 오래 지속되고강력한 커버력으로 좋아했었는데더욱 오래지속된다니 넘 기대되더라구요 ♡이제 리얼한 킬커버쿠션 평가와 함께기존 쿠션과도 비교해보겠습니닷!#클리오#킬커버쿠션클리오 킬커버 쿠션비교후기 !!기존 킬커버 쿠션 vs 리뉴얼된 킬커버 쿠션일단 박스 사이즈 부터가 차이가 나죠?구성이 차이가 나서인데밑에서 자세히 설명해드릴게요!!색상은 두가지 클리오 킬커버 쿠션모두'3-BY 린넨' 컬러로옐로우 베이스 컬러입니닷!기존 킬커버 쿠션 _킬커버 리퀴드 파운웨어 쿠션SPF 50+PA+++용량_15g24시간의 지속력을 지닌 쿠션이에요!저도 거의 1년을 사용했었는데기존 쿠션도 정말 지속력이 좋았었어요!NEW 킬커버 쿠션_클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XPSPF50PA+++용량_ 15g+15g가격_ 32,000원SKUS_ 4컬러쿠션의 박스가 길어진 이유는,리필도 포함된 구성이라는것!!기존 쿠션의 24시간 지속력 보다 두배 늘어난24시간 지속 → 48 시간 지속늘어난 지속력으로 운동할때나 불금을 보낼 때정말 유용한 지속력 좋은 쿠션입니닷! >_<게다가 기존 쿠션이 총3가지 컬러였는데이번에 리뉴얼되면서  컬러가 4가지로 늘어남!기존컬러 3가지 → 리뉴얼 컬러 4가지컬러가 더 다양해져서 피부톤에 맞는쿠션을 찾기가 더 수월해졌어요 :)기능적으로 업그레이드 됬지만디자인도 한층 더 고급미 뿜뿜이에요 ♥기존 블랙의 쿠션에서 미러쿠션으로 업그레이드!게다가 리필도 함께 있는 구성! 기존 킬커버 쿠션 vs 리뉴얼 킬커버 쿠션둘의 차이가 무엇인지 비교해볼게요 !일단 디자인 측면에서의 차이는,기존 쿠션의 매끈한 느낌의 블랙 쿠션에서 더 고급스러운 느낌의 미러쿠션으로 바뀌었어요!  내장 쿠션 역시 업그레이드 되어깔끔함과 고급스러움이 배가 되는 블랙 컬러로!!그러나 둘다 보송보송하고 부드러운모찌 퍼프인건 변함이 없네요 ♡두 쿠션 모두 리넨 컬러로밝은 옐로우 베이스 컬러를 띄고 있네요!!기존 쿠션과 킬커버 쿠션의촉촉함이나 농도 정도는 거의 비슷해서차이를 잘 모를 정도였어요!!살짝만 가볍게 톡 찍어서 사용하시면이정도 양이 묻어나와요 !텍스처감도 굉장히 가벼운 편인데굉장히 수분감이 촉촉하더라구요커버력 테스트커버력 좋은 쿠션으로 유명한 클리오 킬커버 쿠션!그만큼 커버력 테스트는 피해갈 수 없겠죠?이렇게 아이라이너와 립라이너로손등에 테스트를 해봤어요 :D손으로 슥슥 발라 두드려주었더니글씨가 연하게 거의 안보일 정도더라구요역시 커버력으로 인정받은클리오 킬커버 쿠션다운 커러벽!!리뉴얼 되어도 여전히 좋으네요 ♡여행 다녀온 후 볼쪽에 난 뾰루지 ㅠㅠ클리오 킬커버쿠션으로 톡톡 가려 주었어요!!자연스러운 옐로우 베이스 컬러의 쿠션으로과하지 않게 톤도 맞춰주더라구요 !BEFORE/AFTER이렇게 사용 전/후 비교컷으로 보니깐더 확연하게 달라진 모습이죠?잡티도 완벽 커버해주고피부 요철감도 덜해보이더라구요 !9시간 경과 후스타벅스에서 수다수다 하고 케이크도 먹고거의 씻기 전의 모습이에요9시간 정도 지난 후인데..집근처라 수정화장을 안했더니 입술 다 지워짐 ㅠ그래도 리뉴얼된 클리오 킬커버 쿠션이피부의 무너짐은 많이 막아주었네요저는 밖에 나가서 수정화장을 정말 자주하는 편인데한번도 하지 않고 이정도라니 저는 만족!!새롭게 리뉴얼되어 더 강력해진 지속력의클리오 킬커버쿠션정말 유명하고 인기 있는 쿠션인 만큼이번 리뉴얼도 기대이상이었네요 :)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@더 강력해진 킬커버쿠션~!! 48시간 커버지속@@@2017.09.05. 22:16@@@미니님(keun****)@@@안녕하세요~ㅎㅎ요즘 쿠션이나 파데 리뷰를 많이 하는것 같네요ㅎ오늘 제가 소개해드릴 제품은가을, 겨울에 잘 어울릴법한 쿠션입니다~ㅎㅎㅎ커버력으로 유명한 클리오 킬커버~!!!!이번에 새롭게 리뉴얼 되었다는데얼마나 달라졌는지 한번 볼까요???ㅎㅎㅎ일단 케이스부터 확 바뀌었는데요~블랙의 기존 쿠션이미러쿠션으로 바뀌었네요ㅎㅎㅎ케이스도 훨씬 슬림해졌어요~왼쪽이 기존쿠션이고, 오른쪽이 이번에 새로워진킬커버쿠션입니다~기존제품은 바닥이 유리로 된것 같더라구요~~그래서 부피도 부피지만 무거웠음;;;;근데 이게 슬림해지면서 무게도 확~ 줄어서쓰기에는 훨씬 좋아졌더라구요ㅎㅎ거기다가 케이스가 미러라서 간단히 거울을 볼땐뚜껑을 굳이 열지않아도 오케이~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 신기한게 원래는 저만한 사이즈에서는제 얼굴이 전부다 안 보이거든요??근데 저 거울에는 제 얼굴이 다 보이더라구요~ㅎㅎㅎㅎㅎ얼굴이 쏙 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋ내 얼굴이 작아보이는 마법의 거울~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 기분이 좋아지는 케이스입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP15g + 15g /￦32,0002017. 9월 출시컬러는 총 4가지~2호 란제리 : 로즈베이지의 21호3호 리넨 : 옐로우베이지의 21호4호 진저 : 미디엄베이지의 23호5호 샌드 : 샌드베이지의 23호제가 사용해볼 컬러는 리넨컬러~!!기존제품과의 컬러비교입니다~둘 다 모두 리넨컬러ㅎ근데 이번에 새롭게 리뉴얼된 제품이 옐로우느낌이 좀 적네요너무 옐로우느낌이 많은것보다살짝만 들어간게 피부에는 더 잘받는것 같더라구요~주름과 모공을 메워주는 라인 스무딩 효과로 매끈한 피부를 만들어주는 효과~!!!기존의 킬커버는 건조한감이 없지않아 있었는데이번에 새로 리뉴얼된 제품은 건조한 느낌이 좀 적어진것 같더라구요~저처럼 건성이신 분들에겐 희소식~!!ㅋㅋㅋ그럼 이제 발라볼게요ㅎㅎ특수 하이브리드 클리어 파우더가 함유되어 있어다크닝 없이 화사한 피부를 오랜시간 유지시켜 준답니다아침에는 분명 화사했는데이게 일만 하면 왤케 칙칙해지는지ㅜㅜㅜㅜ스트레스로 생기는 다크닝도 억울한데쿠션때문에 더더욱 까매진다면...ㅜㅜㅜㅜ하지만 킬커버쿠션은 그럴 걱정이 전혀 없답니다~ㅎㅎㅎ다크닝은 없는데.. 그럼 커버력은 어떨까요???커버하기 힘든 펜슬 아이라이너를 커버해보았는데그래도 80%이상은 커버된것 같죠??ㅎ얼굴의 왠만한 주근깨와 기미정도는 커버될듯^^ㅎㅎ제가 얼굴에 주근깨가 많은 편인데킬커버로 커버가 어느정도 된듯한 느낌이에요~따로 컨실러를 바르지 않았는데도왠만한건 다 커버가 됐음ㅎㅎㅎ 커버력과 함께 강력했던 지속력~!!!아침에 메이크업을 하고 컴터로 일을 좀 했어요~근데 컴터하면 어떤지 아시죠??얼굴에 기름이;;;;;;왜 유독 컴터앞에만 앉으면 얼굴에 유분이 많아지는지..아마 컴터의 열기때문에 더 그런듯...그런 컴터작업을 마치고수정메이크업 없이 사진을 찍어보았어요~얼굴에 약간의 유분은 있지만그래도 무너지지 않은 메이크업^^ㅎㅎㅎㅎ커버력과 지속력 갑~!!극강 밀착까지~!!ㅎㅎㅎ이번 가을, 겨울에는 클리오 킬커버 쿠션으로무너지지 않는 피부표현 하세요~~^^ㅎㅎhttp://www.clubclio.co.kr/product/product_view.asp?product_cd=P201510201894&sh_cate1=30000&sh_cate2=30900&sh_cate3=30901클럽클리오프로페셔널 뷰티 편집샵 클럽클리오(클리오, 페리페라, 구달)의 공식 홈페이지 입니다. 색조 및 스킨케어 화장품, 온-오프라인 판매처 등 정보 제...www.clubclio.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@페리페라 에어리 핑크 쿠션 : 공기를 바른 것 처럼 가볍게 팡팡 텁텁함 제로 에어리 핑크 쿠션 ♬@@@2017.09.05. 22:08@@@은빈2(bn_d****)@@@[뷰티 리뷰]페리페라 에어리 핑크 쿠션 : 공기를 바른 것 처럼 가볍게 팡팡 텁텁함 제로 에어리 핑크 쿠션 ♬안녕하세요 은빈이에요 :-)공기처럼 가벼운 페리페라 신상페리페라 에어리 잉크 쿠션을 사용해보았어요 :-)에어리쿠션은 말 그대로공기처럼 가볍게바른듯 안바른듯 텁텁함이 없는 쿠션이에요아무것도 안바른듯 내 피부처럼 내츄럴하게 커버되고텁텁하지 않게 피부를 감싸는 벨벳같은 마무리감,무너짐 없이 강하게 유지되는 지속력이 특징이에요제가 사용해 본 컬러는2호 베이지 컬러에요일반 21호 여성분들이 사용하기 딱 좋은 컬러로3호까지 컬러가 나뉘어있어서피부톤에 맞게 선택하시면 된답니다 ♪연한 피치색의 케이스가 너무 예쁘죠케이스가 전체적으로 보송한 느낌인데패키지에서부터 에어리 잉크 쿠션의 특징을보여주는 것 같더라구요퍼프는 보들보들한 느낌의 에어퍼프인데라텍스처럼 쫀득해서내용물을 많이 먹지 않고 사용하기 좋을 것 같았어요스티커를 떼어내고 나면내용물이 가득 들어있는 스펀지가 딱!색상은 너무 노랗지도너무 핑크빛도 아닌예쁜 상아색이에요커버력은 평균 이상으로얼굴에 올렸을 때는 훨씬 더 고르게 펴발리더라구요사실 이게 완벽하게 덮이면얼굴에 올렸을 때 텁텁한 느낌이 들 수밖에 없는데가벼우면서 커버력이 이정도면 완전 만족 ★피부에 한번 콕 찍고재빠르게 펴발라주었어요여러번 덧바르지도 않았고한번 콕 찍은 양을 펴발랐을 뿐인데거의 완벽하게 커버된거 보이시죠?제가 더 놀랐던 건 바로모공커버력!!!반으로 나눠서 왼쪽은 에어쿠션을 사용하고오른쪽은 맨얼굴인데모공 커버가 거의 프라이머 수준으로 잘 되더라구요이런 쿠션은 처음이야...//혹시 묻어남이 있나 해서휴지로 한번 꾸욱 눌러보았는데묻어남 하나도 없구요 :▷메이크업을 완성하고지속력 테스트를 하기 위해밥먹고 돌아다니면서입술 외의 곳은 한번도 수정하지 않았어요!12시에 외출해서열심히 돌아다니다가 생각나서얼굴 한번 확인하고 시간 캡쳐하고사실 이 이후에 술도 먹고새벽에 들어와서 캡쳐할 틈이 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 들어와서 씻기 직전에피부상태를 보여드릴게요솔직히 하루종일 수정화장을 하나도 하지 않은 얼굴인데무너짐이 거의 없는거 보이시죠?전 파워지성이라 동글동글 뭉치면서 무너지는데일단 그게 없어서 굉장히 깨끗하더라구요거기에 커버력도 나쁘지 않게 지속되는게지성분들이 사용하시기에 좋은 쿠션인 것 같아요 :-)요즘 쿠션 괜찮은거 찾으시는 분들께가볍게 발리는 페리페라 에어리 잉크쿠션 추천드려요 ♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
장품이 지름후기@@@올영 셀기간이라 지르고온 킬커버 쿠션@@@2017.09.05. 12:42@@@컁컁앙(vvov****)@@@킬커버 쿠션 샀어요 지금 리뉴얼되서 나왔는데..올리브영 셀 기간이라 그런지 20 프로 할인도 해주더라고요미스트도 주공~ 완전 득템 기분 ㅋㅋㅋㅋ 커버력도 좋고~ 완전 잡티 가림 쩜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘에 쏙들어요!!! 하나더 쟁여놓을까 고민!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@48시간 커버지속, 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션으로 완벽커버! 무너지지마! (+기존 킬커버 쿠션과 비교)@@@2017.09.05. 04:01@@@은쨩u33u(u33u****)@@@안녕하세요 은쨩입니다.오늘은 클리오의 FW신제품 ! 무려 48시간 커버지속력을 자랑하는킬커버 파운웨어 쿠션을 가져왔어요 +_+기존에 사용하던 클리오 킬커버쿠션과 비교도 해봤답니당!"킬커버 파운웨어 쿠션 XP"15g x 2 / 0.52oz / \32,000 (현재 20%할인가 \25,600)클리오의 킬커버쿠션은 쿠션계의 절!대!강!자! 로 소문이 자자하죠~아마 모르시는 분들이 없을텐데요!저는 기존에 킬커버 리퀴드 파운웨어쿠션 사용하고있었어용 주변친구들의 강력크한 추천을 받아 만족스럽게 사용하고있던 쿠션인데,이번에 새로 리뉴얼되 나왔더라구요!기존 사용제품인 리퀴드 파운웨어쿠션은 약간 케이스가 무게감 있었고,블랙&베이지 조합  무광케이스로 통통한 디자인을 가지고 있었는데요!이번 FW신제품 파운웨어쿠션 XP는슬림해지고 블랙&미러 조합으로패키지 디자인이 한층더 고급스러워졌어요  반짝반짝 미러케이스가 넘 이뻐서계속 여기 저기 비추게 되더라구요ㅎㅎ거울 봐야할때 케이스를 여닫지 않고도바로바로 볼 수 있으니 편리한 것 같아요 제품을 받아보고 얼마나 더 좋아졌을지 기대됬어요 ㅎㅎ그래서 기존에 사용하던 제품과 직접 비교를 해봤습니당기존의 킬커버 리퀴드 파운웨어 쿠션은2-BP 란제리 (기존 21호) 혈색이 감도는 로즈베이지3-BY 리넨 (홍조가 있는 기존 21호) 옐로우 톤의 내추럴 베이지4-BO 진저 (기존 23호) 생동감 있는 미디엄 베이지3가지 컬러로 출시 되었었는데,이번 킬커버 파운웨어 쿠션 XP는02 란제리 혈색이 감도는 로즈베이지03 린넨 옐로우 톤의 내추럴 베이지04진저 생동감 있는 미디엄베이지05샌드 차분한 톤의 브라운 베이지요렇게 4가지 컬러로 더 다양하게 출시되었어요!#킬커버리퀴드파운웨어쿠션 리퀴드 파운웨어쿠션의 퍼프가파운웨어 쿠션XP의 퍼프보다 좀더 도톰 했어요기존 다른 쿠션들과 비슷한 퍼프 인 것 같았어용#킬커버파운웨어쿠션XP 파운웨어쿠션 XP의 쿠션은 리퀴드 파운웨어 쿠션보다 퍼프 면적이 넓고 두께는 얇았어용리퀴드 파운웨어 쿠션보다 촘촘하게 발리더라구요! 커버력을 비교해보기위해손등에 점을 찍어줬어요 ㅎㅎ 반쪽은 리퀴드 파운웨어 쿠션을반쪽은 파운웨어 쿠션 XP를 발라봤어요 사진으론 비슷한듯 보이지만이번에 새로 출시된 파운웨어 쿠션 XP가밀착력이 더 좋아진것 같아용겉돌지 않고 쫀쫀하게 밀착되었어요바르고 난 뒤 만져보면 끈적임 없이 뽀송한데,피부에는 촉촉하게 마무리되서 넘 신기했어요!! 파운웨어쿠션 XP는 커버력도 더 업그레이드 되어 나왔어요리퀴드 파운웨어쿠션은 약간 커버 안된부분이 있었으나파운웨어쿠션XP를 사용한 부분은 완벽하게  무결점 피부표현이 가능했어용....쌩얼을 준비해주구요..!파운웨어쿠션 XP를 발라 보도록할게용부꾸러운 쌩얼... 이 준비됬습니다! 주근깨 잡티 점이 많아서 속상속상해용ㅠㅠ파운웨어 쿠션XP를 두드려줬어요! 주근깨랑 점 가려진거 확실히 보이시죠!!저는 파운웨어쿠션XP쓰고 정말 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ이 정도 커버력을 가진 쿠션은 정말정말 첨봤거든요! 점이며 주근깨가 이렇게나 다 가려지니까컨실러도 따로 필요가 없을 듯 했어요왜이제야 나왔니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 직접 확인한 최고의 커버력!지속력도 24시간만 되도 어마어마한데,파운웨어쿠션XP는 48시간 지속이 가능해요수정화장 없이 외출하고 돌아왔는데도 다크닝없이 피부가 커버되어있었어용깜빡하고 쿠션을 두고와도  피부가 무너지지 않으니오랜시간 완벽한 피부표현이 가능했어요 수정화장 걱정NO!더라구요~~~~깜빡깜빡하는 덜렁이 은쨩에겐 더할나위 없이 완벽한 쿠션이였습니다 ㅠㅠ!커버력 좋은 쿠션 찾고계신 잇님들이 계시다면클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 꼭 사용해보세용!http://www.clubclio.co.kr/product/product_view.asp?product_cd=P201708243270&sh_cate1=undefined&sh_cate2=undefined&sh_cate3=undefined클럽클리오프로페셔널 뷰티 편집샵 클럽클리오(클리오, 페리페라, 구달)의 공식 홈페이지 입니다. 색조 및 스킨케어 화장품, 온-오프라인 판매처 등 정보 제...www.clubclio.co.kr본 포스팅은 클리오 서포터즈로서 제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@페리페라 신상♡ 커버력 갑 에어리 잉크 쿠션 인생템 등극@@@2017.09.05. 01:00@@@미리짱(chej****)@@@페리페라 매장 1호가 홍대에 생긴것,다들 알고 계시나요?+_+매장도 생겼으니 더욱 많은 신상템들을줄기차게 출시하는 페리페라에서 최근공기처럼 가볍다고 하는 쿠션을 출시했어요~!평소 색조 제품들 중 가장 관심이 많고깐깐하게 고르는게 베이스인데이번 제품은 워낙 궁금해서 얼른 가져와봤어요. :)페리페라 에어리 잉크 쿠션14,000원아이보리(13호)/베이지(21호)/샌드(23호)총 세가지 컬러로 출시된 에어리 잉크 쿠션은산뜻하고 가볍게 발리면서 매트하게마무리되는게 특징인 제품인데요~로드샵에서 처음 베이스를 출시할땐보통 2가지 컬러로 나오는데 페리페라는3홋수나 나와있어서 13호인 제 피부에도톤이 잘 맞아 즐겨쓰게 되더라구요 *_*그리고 SPF 50+ PA+++ 이라는엄청난 수치의 자외선 차단력에 또 한번깜짝 놀라고 말았어요!선크림을 따로 발라줄 필요가 없을정도로자외선 차단력이 훌륭해서 사계절 내내잘 쓸 수 있을 것 같은 쿠션이었답니다 :D낮 시간에는 가을 햇빛이 아직 따가운데에어리 잉크 쿠션 하나만 바르면얼굴이 탈 걱정은 안해도 되겠어요!제가 페리페라 신상 쿠션을 좋아하는 이유!바로 퍼프부터 신경쓴 티가 팍팍 나는패키지 때문인데요~퍼프는 손잡이 부분이 두꺼워서 쉽게손에서 빠지거나 찢어지지 않고,안정감있게 퍼프를 손에 끼울 수 있어요.또한 케이스는 내구성이 굉장히 뛰어나서크게 떨어뜨려도 쉽게 망가지거나분리되지 않아 덜렁거리는 저에겐참 좋았던 아이템이었습니다 ㅠ.ㅠ♡퍼프는 굉장히 말랑한데 눈으로 자세히 봐도구멍하나 보이지 않을 정도로 스펀지가굉장히 쫀쫀하게 짜여있어서 베이스를 바를때피부를 모찌모찌하게 만들어줘요♥두께도 타 로드샵 퍼프에 비해 도톰한편이라챱챱 발리는 느낌도 좋더라구요~위생스티커를 제거하면 이렇게촘촘한 스펀지가 파운데이션에 흠뻑 젖어있는모습을 확인할 수 있었는데요~처음엔 듬뿍 묻어있는 파데가 퍼프에많이 적셔지기 때문에 양조절에신경써가면서 발라주는게 중요해요!너무 꾹 누르면 많은 양의 파데가 올라와피부에 두껍게 발릴 수 있으니 ★주의주의★손으로 살짝 눌러보니 이렇게 많은 양의파운데이션이 묻어났어요~ :D양조절은 조금 힘들지만 새 쿠션을 뜯으면왠지 날아갈 것 같은 기분...!워낙 많은 양의 파데가 적셔져 있고,케이스가 꽉 닫혀 수분이 날아가지 않기 때문에굉장히 오랫동안 사용할 수 있는 쿠션이에요.피부화장을 빼고 나머지 화장을 모두마무리한 뒤 마지막으로 쿠션을 올렸습니닷!섀도우가 가루가 많이 떨어지는 제품을사용하는 날에는 이렇게 베이스를가장 나중에 깔아주는데요~섀도우, 주근깨, 잡티, 다크서클 등을얼마나 커버할 수 있을지 궁금해쿠션만 단독으로 사용해봤어요 :)화사한 13호 피부에 잘 어울리는 1호를가지고 왔기 때문에 컬러는 아주 잘 맞았어요!붉은기가 감도는 제 피부는 핑크 베이스를올리면 더 붉게 보이는데, 페리페라 신상에어리 잉크 쿠션은 옐로우 베이스라제 붉은기를 잘 커버해주더라구요~처음 발리는 느낌은 굉장히 촉촉해서매트한 제품이라곤 생각을 못했어요!컨실러를 사용하지 않아도 전체적으로 깨끗한피부를 만들어주기 때문에 데일리 템으로사용하기 완전 좋은 것 같아요 +_+!!다크서클과 잡티가 흔적도 없이 모두싹 가려졌고, 커버력이 높음에도 생각보다피부 위에 베이스가 두껍게 올라가지 않아굉장히 만족도가 높았답니다 :D공기쿠션이라고 부를만큼 가볍게피부 위를 덮어주는것도 큰 장점이에요!매트하게 마무리 되기 때문에 건성 피부가속당김이 심해지지 않을까 걱정했는데시간이 지나면 지날수록 겉은 매트해지지만건조함은 전혀 느껴지지 않더라구요~이 날 토너 3번 챱챱 두드린 후 수분크림만발라줬던 날인데 쿠션이 촉촉해서인지바를때부터 완전히 픽싱될때까지 속당김과갈라짐 현상은 없었어요!매트하게 완벽히 픽싱되면 휴지나 옷에잘 묻어나지 않는데 손가락으로 꾹 눌러얼마나 자국이 남는지 확인해봤어요~자국이 많이 남으면 남을수록 촉촉하고묻어남 심한 베이스라고 생각해서과연 제가 느끼는 매트한 쿠션이 맞는지실험해보고 싶었어요.결과는 자국하나 없음 ^0^!이 쿠션은 기존 출시했었던 페리페라의다른 쿠션들보다 더 매트하고 가볍게발리는게 특징인 제품이에요 :)저는 발림성을 중요하게 생각해서 매일 쓰는데일리 아이템으로는 이 제품이 정말마음에 쏙 들었었는데요!만약 페리페라의 베이스 중 어떤걸구매해야할지 고민이신분들은 매장에서꼭 한번 테스트해보시길 바래요 :D정말 강추할만한 쿠션입니닷!/ 페리페라로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다. /@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
장발이들의 자랑@@@48시간 커버지속! 더 강력해진 클리오 킬커버리퀴드 파운웨어 쿠션 XP(+기존 킬커버 리퀴드 쿠션과 비교)@@@2017.09.05. 00:57@@@ny1129(tldm****)@@@무너지지마 #커버력48시간 커버지속킬커버 파운웨어 쿠션#웰컴킬커버 !많은 블로거분들의 입소문을 탔던클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션이 9월에 리뉴얼되어 새로워진 클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 XP 로그 기능을 업그레이드 시켜서 돌아왔어요! 그야말로 왕의 귀환,,!그래서 오늘은클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 XP 을 소개해드리면서클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션과 클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 XP 이어떻게 다른지도 한 번 비교해보려고 합니다! (두 제품 모두 02호 란제리 사용해보았어요) 무너지지마 커버력! 48시간 커버지속킬 커버 파운웨어 쿠션 XPKILL COVER FOUNWEAR LONG WEARING CUSHION용량 : 15g + 15g가격 : 32,000원미백/ 주름/ SPF 50 / PA +++컬러 : 란제리 / 리넨 / 진저 / 샌드출시: 2017년 9월  클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션과 클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 ﻿XP는이렇게 외관 디자인부터 다른데요!기존 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션의 까만 케이스와 달리새로워진 클리오 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 XP는 이렇게반짝반짝한 미러케이스로 돌아왔다는 것-!케이스 두께가 슬-림해지고블랙에 더 커진 퍼프까지!갠적으로 바뀐 디자인이 굉-장히 갱장히갱장히마음에 쏙 들었어요디자인 뿐만 아니라킬 커버 파운웨어 쿠션 XP는 당연히 기능 면에서도더 뛰어난 성능을 자랑하는데요,그 세 가지 포인트를 설명해드리자면01. 더 촘촘해진 절대 커버-다양한 사이즈의 밀착 커버링 파우더를 믹스한 Ultimate Covering Formula가여러 번 덧발라도 뭉침 없이 더 가볍고, 편안한 하이 커버를 선사-뛰어난 라인 스무딩 효과로 울퉁불퉁한 피부 표면을 메워 매끈하게 연출 여기서 Ultimate Covering Formula이란?- 빛의 난반사 효과가 우수한 다양한 크기의 구상 파우더가 주름/모공을 효과적으로 커버- 다공성 구조인 Airy Cover Powder가 숨쉬는 듯 가볍게 매끄럽고 결점 없이 화사한 피부 표현 완성- 다양한 크기의 파우더가 얕은 주름부터 깊은 주름까지 균일하게 메워줌- 라인 스무딩 효과가 우수한 고분자 폴리머가 칙칙하고 울퉁불퉁한 피부 표면을 효과적으로 커버 02. 더 강력해진 48Hr 커버 지속-특수 하이브리드 클리어 파우더가 땀과 피지에 의한 피그먼트 분리 현상을 최소화하여다크닝이나 번들거림 없이 오랜 시간 화사하고 깨끗한 피부를 완성 -라스팅-폴리머와 네트워킹 된 Skin Binder Powder가 메이크업의 지속성을 높여 매끈하고 고급스러운 피부 표현을 유지 03. 겉돌지 않는 극밀착 벨벳 커버-피부 표면과 유사한 구조의 Non Wearing Network와 Non Sticky Film Former가 겉돌지 않는 극강 밀착을 선사-워터 크러쉬 시스템이 피부는 보송하게 표현해주고 수분을 잡아, 묻어남이나 끈적임 없이 촉촉한 마무리를 연출엄청나지않나요?초강력 커버력 + 지속력과 함께 돌아온킬 커버 파운웨어 XP!앗, 또한 기존 킬 커버 리퀴드 파운웨어가 세 가지 호수였던 것에 비교하여킬 커버 파운웨어 XP는2호 란제리 (기존 21호/혈색이 감도는 로즈베이지)3호 리넨 (기존 21호/ 홍조를 커버하는 옐로우베이지)  - - -NEW4호 진저 (기존 23호/ 미디엄 베이지)5호 샌드 (기존 23호 샌드베이지톤)의 총 네 가지 호수로 늘었어요지금부터는 직접 사용해보면서 느낀 점들 적어보려해요커버력 테스트킬 커버 파운웨어 쿠션 XP의커버력을 테스트 해봤어요컴퓨터용 사인펜으로 두껍게 그은 글씨가팡팡팡 해주자 이렇게 가려졌어요!강력한 절대 커버력 인증,,!끈적임 테스트 실험을 도와줄  스무 명의 종이친구들 <킬커버 리퀴드 파운웨어> <킬커버 파운웨어 XP>끈적임 : 킬커버 리퀴드 파운웨어 >> 킬커버 파운웨어 XP-------------이제 얼굴에 직접 발라봐야겠죠-아무것도 바르지 않은, 기초케어까지 마친 후 찍은 피부 사진입니다 매우 창피,,(갱장히 아파보이네유,,,,,)저는  많은분들이 피부좋은줄 알고있지만 사실 다크써클도 굉장히 심한 편이고색소침착도 있고잡티도 군데군데 많은 편입니다써놓고보니 왜 우울하죠..?킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션 킬 커버 리퀴드 파운웨어 쿠션은일단 킬 커버 답게 커버력이 좋은 편이에요마무리는 사알짝 매트하지만 매끈매끈 광이 도는 타입이고제 피부에 발랐을 때는 모공끼임이 살짝 있었어요(유일하게 아쉬운부분 ㅠㅅㅠ)킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP는파운웨어 쿠션보다 조금 더 화사한 느낌이고광이 나기보다는 더 매트한 마무리감이었어요!좋은 점은 커버력이 더 좋았다는 것과 / 더욱 매트하나 모공끼임이나 주름부각이더 적었다는 것! 또 밀착력과 지속력이 더 좋았어요사진상으로는 크게 차이가 안느껴지지만 실제로 사용해보았을 때 킬커버 파운웨어 쿠션 XP가 조금 더 잡티가 깔끔하게 정돈된 느낌입니다 반반 나눠서한쪽에는 킬커버 파운웨어,다른 쪽에는 킬커버 파운웨어 XP발라주었어요요약하자면킬커버 파운웨어 쿠션 VS 킬커버 파운웨어 쿠션 XP은요롷습니다! (제 개인적 주관)무너지지마 #커버력더 강력해진 48시간 커버지속! 여러분들도 ALL NEW 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션으로커버력의 신세계를 직접 경험해보세요!다음 포스팅에서 뵈어요!-------------------------------------------++++++++++++++++@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@17
[색조] Base@@@클리오 신상 쿠션, 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 03 리넨 :: 공효진 쿠션, 커버력 좋은 쿠션@@@2017.09.04. 23:51@@@윤정2(qldq****)@@@\32,00015g+15g안녕하세요 윤정이에요이번에 보여드릴 제품은 클리오에서 새로 나온 신상 쿠션!킬 커버 파운웨어 쿠션 XP를 보여드리려고 해요참고로 이 제품은 기존에 있던 킬 커버 쿠션이 리뉴얼한 제품이에요리필이 같이 들어있어서 패키지가 굉장히 큰데, 그래서 그런지 뒷쪽에 설명이 상세히 쓰여있더라구요이 제품은 48시간 커버 지속력으로 업그레이드된 킬커버 쿠션인데원래 기존 킬커버 쿠션도 굉장히 인기많았잖아요! 이번에 질감이나 컬러, 외관등을 리뉴얼해서 나온 제품이에요이 제품 특징은 더 촘촘해진 커버력! 여러번 덧발라도 뭉침없이 가볍고 매끈하게 피부 표현을 할 수 있고위에서 언급했듯이 48시간 지속력! 다크닝이나 번들거림없이 오래 화사한 피부를 유지시켜 줘요마지막으로는 겉돌지 않은 밀착력과 벨벳같이 마무리되는 커버력!컬러는 총 4컬러인데기존의 리뉴얼 전 쿠션은 컬러가 3가지밖에 없었더라구요좀 더 다양한 피부톤을 위해 4가지 컬러가 놔왔다고 해요컬러 색상과 색상명, 색상 특성도 나름 자세하게 쓰여있어요  안에는 쿠션 본품하고 리뉴얼이 한개씩 들어있는데색상이 골드빛이라 진짜 고급스러운 느낌!비치는 소재고 골드빛이 과하지 않아 이뻐요디자인 진짜 잘빠졌어요b뒤에 스티커는 왜 쏠려있어 ㅠ..안에는 블랙 컬러에요!쿠션이 면적이 넓고 파데가 너무 과하게 묻어있지 않아서 좋더라구요기존 킬커버 쿠션하고 디자인 비교해볼게요!리뉴얼 전 쿠션도 이뻤지만 새로 나온건 진짜 고급스러워요어딜가서도 당당히 꺼내들 수 있는 디자인..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 통이 좀 더 슬림해졌어요!뚜껑 부분은 비슷한데 아랫부분이 좀 더 슬림하게 나왔더라구요좀 더 가지고 다니기 편하게 나온 것 같아요그리고 안쪽 디자인도 다른데, 컬러 뿐만이 아니라저 퍼프가 닿는 쿠션의 면적이 더 넓어졌어요!좀 더 시원하게 트인 느낌 ㅋㅋㅋ퍼프가 크고 쿠션이 넓으면 얼굴에 5번 두드릴거 4번 두드려도 되자나용..!퍼프도 조금 다른데 리뉴얼 된게 아주 살짝 더 크기도 하고손에 닿는 질감도 달라요두께는 리뉴얼 전께 좀 더 두툼한데 둘 다 쫀득해요이번엔 손등 발색!컬러가 화사하고 겉돌지 않더라구요밀착력도 좋고!무엇보다 얇게 발려요왼쪽에는 리뉴얼 전 쿠션을 발라보았는데 이렇게 펴발라보면 큰 차이는 없는데 실제로 보면리뉴얼 전 컬러가 좀 더 노란빛이 돌고 리뉴얼 후 컬러가 좀 더 화사한 편이에요그리고 리뉴얼 후가 좀 더 얇게 발려요이젠 발색! 일단 리뉴얼 전 킬커버 쿠션!이 제품 역시 좋아요! 이번에 클리오 쿠션은 처음 써보는데 뭔가 예전에 드럭 스토어나 이런데서 손등 테스트해보면 클리오 쿠션은 커버도 잘되면서살짝 두껍게 발리는 느낌이었는데 실제로 발라보니까 커버력은 짱짱한데 두껍게 발리진 않더라구요컬러도 자연스러워요! 밀착력이 빠른 편은 아니여서 여러번 두드려줘야 해요!다음은 리뉴얼 후!기존 리뉴얼 전 쿠션에 비해 밀착력이 훨씬 좋았어요빠르게 밀착되고, 사진에 보이는 것처럼 얇게 밀착되고!그리고 커버력도 중상이었는데 이게 촉촉한 마무리감은 아니고 약간 벨벳같은 느낌인데그렇다고 매트하지는 않아요 광은 적당히 이쁘게 도는 편!지속력은 굉장히 좋은 편이었어요 5시간 정도 나갔다 왔었는데 다크닝이 있거나 무너짐은 없었어요!시간이 지나면 코끼임은 살짝 있었는데 제가 요즘 환절기라 그런지 어떤 화장을 해도 코끼임이 있더라구요..ㅠ그것말고는 진짜 괜찮았어요 너무 무겁지도 않고 피부 표현도 이쁘고!세일하면 2만원대까지 내려가더라구요어제도 친구랑 드럭 스토어 세일 구경 갔다가 친구가 이거 살까?하길래 제가 영업해서 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ얇게 커버력있는 쿠션 찾으시면 추천드릴게요:) -해당 브랜드로부터 제품만을 제공받아 작성하였습니다.-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
등업신청@@@재등업요청드립니다@@@2017.09.04. 21:21@@@돌e(jull****)@@@3일이후 써서 지금 6개월이 지낫습니다.작년 11월제니코코 제니 워터프루프 펜슬 아이라이너 2종 후기블로그 http://jullemodel.blog.me/220837984516사이트후기 http://janycoco.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000000#reviews인스타 https://www.instagram.com/ac1004mh포스트 http://naver.me/F9tO79J8제니코코 제니 세범 컨트롤 팩트블로그 http://jullemodel.blog.me/220851195347사이트후기 http://janycoco.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000008#reviews인스타 https://www.instagram.com/ac1004mh포스트 http://naver.me/GHic76Zk 쿠션파운데이션 - 제니코코 제니 트리플 커버 쿠션블로그 http://jullemodel.blog.me/220851277981사이트후기 http://janycoco.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000009#reviews인스타 https://www.instagram.com/ac1004mh포스트 http://naver.me/FE8HP8Iq날짜를 잘못알앗습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
장발이들의 자랑@@@킬커버쿠션 48시간 지속력이라니 말 다했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@2017.09.04. 10:22@@@머큐리(dldu****)@@@킬커버쿠션 완전 고급지게 바뀜!!올리브영 갔다가 세일 하길래 질렀는데 지속력 미쳤24시간도 모자라 48시간 지속력이라니 말 다했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
장발이들의 자랑@@@김소연 하이컷 화보 보셨나용?@@@2017.09.04. 08:37@@@노노(lay8****)@@@너무 이쁘지않나요?김소연 인스타갔다가 발견한 건데 너무 예뻐요 결혼해도 이쁘냐 ㅠ.ㅠ립스틱도 너무 이뻐서..저 아예 매장가서 질렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ겔랑 제품이에요.저도 사실 겔랑 제품은 처음 사용해보는데!케이스도 너무 이쁘죠?전 화보처럼 핫코랄 샀는데발색이 너무 자연스러워서 좋아요..겔랑 매장 처음 방문한 김에 저 쿠션이랑 이것저것 다 테스트 해봤는데..쿠션은 진짜 김소연 얼굴 보이시나요?저런 느낌을 표현되고..겔랑 키스키스 매트 컬러들은 9가지 컬러가 있는데..하나같이 다 예쁜데..요번에 카드값이 너무 많이 나와서 참았어요.다시 지르러 다음주에 방문하려고요.이번에 9월 프로모션도 있던데20만원 이상 사면 오일,세럼 아이크림 같은 것도 나눠주고용..ㅎㅎㅎㅎ전...분명 20만원 이상 지를 것같아요다른 ... 메이크업 제품들도 다 괜찮더라고요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@48시간 커버지속! 커버력 짱짱한 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션XP 리넨컬러 리뷰@@@2017.09.04. 03:13@@@요시(yosh****)@@@/   클리오 : 킬커버 파운웨어 쿠션 XP /KILL COVER FOUNWEAR CUSHION XP용량: 15g+15g가격: 32,000원클리오를 대표하는 쿠션! 킬 커버 파운웨어 쿠션이새롭게 업그레이드 되어 출시되었습니다 :0원래도 짱짱한 커버력과 강력한 지속력으로 유명세를 탄 제품이었는데커버력과, 지속력이 더욱 더 강화가 되었다고 하는데요!그럼 살펴보러 갈까요 =3처음 상자를 개봉하고 나서 든 생각이, 우와 케이스가 고급스럽다...! 였어요.이따가도 보여드리겠지만 기존의 파운웨어 쿠션은 살짝 투박한 느낌이었는데굉장히 슬림해지고 날렵해졌답니다! 제품의 윗면은 거울처럼 확실하지는 않지만형체가 언뜻언뜻 보이는(?) 그런 케이스였어요.참고로 킬 커버 파운웨어 쿠션XP는 클리오의 타 쿠션들 대비 가장 매트한 제품이랍니다 !기존의 킬커버 파운웨어 쿠션의 덩치가 1.2배는 될거라고 생각해요.기존 파운웨어 쿠션은 잡았을 때 묵직하다는 느낌이 확 드는데, 확실히 업그레이드 후에 얄쌍해졌네요.그리고 퍼프에도 변화가 생겼는데 (분명 찍었는데.. 왜 사진이 없는지....ㅠ)퍼프 또한 리뉴얼 버전이 더 얇아졌답니다.그리고 눈으로 보기에도 색상의 변화도 생겼는데요!클리오 베이스 제품에서 똑같은 21호이지만 호수 린제리와 리넨을 가르는 기준은란제리는 - 핑크베이스 / 리넨 - 옐로우 베이스 라고 보시면 되는데요기존에는 옐로우베이스라는 느낌이 정말정말x10 강했는데,리뉴얼 후에는 노란끼가 조금 빠지고 피치 스러워진 것을 알 수 있어요.개인적으로는 같은 쉐이드이지만, 색상에 변화가 생기면서 더 화사해진거 같았어요.전체적으로 다 바른 것은 아니고 볼쪽만 팡팡 해주어보았어요!커버력 갑이라는 이름에 걸맞게 커버력이 정말 좋았어요.보통 쿠션의 약점 중 하나가 모공커버가 부실하고 모공끼임 현상이 심하다는 점인데물론 큰 모공은 가려지지 않았지만 자잘한 모공은 잘 가려준답니다.다른 베이스제품 없이, 그냥 맨 얼굴에 쿠션 하나 사용한 것인데진짜 피부표현 예쁘게 되지 않았나요?제품 자체가 쫀쫀하고 짱짱하다 보니까! 쿠션이 아니라 정말 파운데이션 바른 것처럼 보이네요.그래서 요 제품은 수정용 뿐만이 아니라 처음 베이스 단계에 사용해도 충분해요.그리고 저에게는 리넨 컬러가 화사한 느낌이 부족해서 ㅠㅠ란제리 컬러를 더 좋아하는데 파운웨어쿠션XP 는 리넨 컬러로  밝기가 충분했어요.저는 얼굴에 유분이 심한편이 아니라서 지속력 부분은 두 개가 비슷했던거 같아요.가장 차이가 났던 점은, 아무래도 다크닝 부분!!!!!기존의 파운웨어 쿠션은 살짝 얼굴에 탁하게 올라가서 회빛이 조금 돌았는데리뉴얼 된 색상은 색상 또한 파운데이션의 색감이라 다크닝이 더 적었어요.피부에 남아있는 지속력은 비슷했지만, 다크닝 부분은 리뉴얼된 파운웨어쿠션XP의 승 !전체적인 느낌은 이래요ㅎㅎ사실 두가지 버전 모두 커버력이나 밀착력면에서는 부족함이 없었어요.6시간 외출 후의 사진입니다.48시간 지속력이라고 하긴 했는데, 유분이 가장 많은 코 주변은지워진 것이 눈에 띄네요. 대신 볼 쪽은 아직 짱짱하게 남아있는 것이 보였습니다.-파운웨어 쿠션이 가장 매트한 라인이라고 했는데, 제 체감 상으로는 컨실쿠션이 더 매트했던거 같아요.아무래도 파운웨어쿠션 보다 컨실쿠션이 커버력이 강조된 제품이라 더 두껍게 올라가는 것 때문인거 같아요.파운웨어 쿠션XP는 커버력이면 커버력, 지속력이면 지속력, 색상이면 색상까지 예쁘게 빠져서마음에 들어하시는 분이 정말 많을거 같다는 생각이 들었습니다 !본 리뷰는 클리오로부터 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Lip@@@[네이크업페이스] 벨벳 스캔들- 1호 누드 스캔들@@@2017.09.04. 02:10@@@보람똥(bora****)@@@네이크업 페이스 체험단으로 사용해 보게된 벨벳 스캔들~벨벳 텍스처의 틴트 제품으로 컬러는 총 3가지로 1호 누드 스캔들, 2호 웨딩 스캔들, 3호 키스 스캔들이 있어요.컬러들이 MLBB 컬러를 느낌을 기준으로한 차분한 컬러들이예요.상자에는 제품명, 제품설명, 사용법이 적혀 있고 제조업자가 품질 좋은 한국콜마예요~패키지가 너므 이쁨!! 내가 좋아하는 무광택의 보들보들한 느낌의 케이스에 담겨 있고, 투명해서 안에 컬러를 바로 구별 할 수 있어요.용량은 4.4g, 가격은 39,000원으로 생각보다 가격이 쎄요~ㅎㄷㄷ(네이크업페이스 홈페이지 기준) 검색해보면 최저가로 15,000원으로 판매하는 곳도 있어요.[제품설명]1. 멜팅크림→볼륨펌핑→벨벳타투로 제형의 Sexy하고 Hot한 변신2. 지모추출물이 함유되어 입술에 벨벳 볼륨 연출3. 쿠션같은 말랑한 탄성감을 구현한 파우더로 보송하고 가벼운 마무리감 선사4. 입술 주름 사이를 채워 보습막 형성 수분증발 억제 & 수분 리사이클 효과5. 로즈힙열매오일, 포도씨오일, 올리브오일, 칸데릴라왁스 등 식물유래 성분이 함유되어 순수한 수분 밀착바닥에는 제품명과 색상명 그리고 미개봉시 사용기한이 적혀 있어요.개봉시 사용기한은 왜 안써있는 것인지..... 홈페이지엔 제품에 별도 표기되있다고 적혀 있는데 상자에도 없음~무튼 무스타입이니 빨리 빨리 쓰는게 좋음~내장팁은 입술모양으로 가운데가 뚫려있어 내용물을 많이 머금을 수 있도록 되있고, 살짝 꺾여있어 입술에 바르기 편해요.조금만 발라도 진하고 넓게 펴 발라져서 입술에 다 못바름~ 묻어나오는 양의 1/2 정도 쓸까 말까예요.짠~ 멜팅 느낌의 크림 질감이여서 펴 바르면 넓게 펴 발려요. 뭉침이나 건조함 없이 보송한 느낌인데, 완벽하게 건조되지 않고 약간의 촉촉함을 머금고 있어요.그리고 향이 달달한 풍선껌 냄새가 나서 먹고 싶다는........색상은 노란끼보다 살짝 푸른끼가 가미된 차분한 핑크 컬러로 위에서 말했듯이 MBLL 느낌인 컬러~~착색은 아주 살짝 있지만, 색상 자체가 쨍하거나 진한편이 아니라서 심하지 않다. 리무버로 지우면 깨끗하게 닦여요.파운데이션으로 입술 컬러를 살짝 죽인 모습.1호 누드 스캔들 라이트하게 그라데이션 해준 모습! 살짝 혈색을 넣어줄 정도로 차분~입술에서 느낌은 벨벳처럼 보들보들한데, 보이는 건 살짝 윤기가 나는게 신기했어요.보통 보들보들하면 촉촉한 느낌이 없는데, 독특한 텍스처 +_+풀 발색 했을 때, 더 촉촉함이 잘 느껴진다. 분명 입술에서는 보들보들하면서 크리미한 질감이 느껴져요.건조함 없고, 시간이 지나도 매트해지지 않아요.각질부각/끼임, 주름부각/끼임 없음! 말을 많이해도 요플레 현상이 없었음~ 보통 이런 벨벳 질감의 텍스처는 입술 안쪽에 요플레 현상이 있기 마련인데, 촉촉한 느낌도 같이 가지고 있어서 그런가 요플레 현상은 없었어요.머그컵에는 묻어나지만 컬러가 지워지진 않아요.이 컬러의 매력은 바탕색을 깔아주고, 안쪽에는 진한 컬러를 발라줬을 때 시너지 효과가 나면서 더 이뻐 보이는 색!총평: 장점) 발색력 좋음.             보송한 질감과 촉촉함을 같이 가지고 있음.             시간이 지나도 건조하지 않음.             각질부각/끼임, 주름부각/끼임 없음.             입술에 가볍게 밀착됨.             컬러 지속력 좋음.             요플레 현상 없음.       단점) 딱히 없음@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@48시간 커버지속 완벽피부표현 l 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP@@@2017.09.03. 23:22@@@뜬지(rgoo****)@@@48시간 커버지속 완벽피부표현클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP안녕하세요 뜬지 입니다 :)클리오 킬커버 쿠션이더욱더 업그레이드된 버전으로9월에 출시될 예정인데요48시간 커버지속력을 탑재하고 나타날킬커버 파운웨어 쿠션 XP제가 사용해 보았다죠 하하하그래서 리뷰를 들고 왔습니다 !'데체 뭐가 업그레이드 된건데?'라는 궁금증이 생길 수 있죠그래서 리뉴얼 전 제품과곧 출시될 리뉴얼 후의 XP 제품을비교하며 소개해 드릴거에요 ' 3'일단 케이스 디자인부터 완전 달라졌어요!더 세련되고 고급스러운 느낌으로 바뀌엇답니다 :)쿠션케이스의 두께감도 더욱 슬림해졌구요무게감도 더 가벼워져서파우치에 가지고 다니기에 더 알맞은 형태가 되었답니다 :)퍼프도 달라졌어요!단순히 디자인만 달라진건 아니구요조금더 피부에 밀착이 잘 되도록 바뀌었구요 :)사이즈도 조금 더 커졌죠!?왜냐하면 쿠션면도 조금더 넓어졌거든요 ㅎㅎ이번에 새롭게 리뉴얼된 킬커버 쿠션은기존의 3가지에서 한가지가 추가된4가지의 컬러구성으로 출시가 되는데요제가 보여드리고 있는 두가지 컬러는둘다 03 리넨컬러 입니다 :) 동일한 03 리넨컬러이지만기존 제품이 더 옐로우기운이 돌고리뉴얼된 제품이 더 밝은톤의 컬러감 이에요 손등위에 문질러 보았을때도살짝의 색 차이를 확인할 수 있는데요 !환절기에 건조해지면서 칙칙해질 수 있는 피부에는리뉴얼된 쪽의 밝은 톤이 더 화사하고 생기돋아보여서저는 더 좋더라구요 :)퍼프로 발라보아도 색 차이는 보이네요 !밀착력은 확실히 리뉴얼된 쪽이 더 쫀쫀해요세미매트 피니쉬로 빠르게 보송해지고끈적거림과 뭍어남이 적었어요손등에 리뉴얼된 킬커버 파운웨어 쿠션을 발라준 후기름종이로 유분기와 뭍어남 테스트를 해보았는데요아무것도 뭍어나지 않음이 보이시죠!?피부겉에 불필요하게 겉도는 잔여물 없이피부위로 완벽밀착되어 보송하게 피니쉬 되기 때문에불편한 잔여물이 안남는 다는 사실 *_*커버력도 훌륭해요 !환절기에 난리난 제 피부의 잡티들을 모두 가려주고모공이나 요철도 잘 커버해주어서피부표현이 깨끗해보여 만족스러웠죠 :)눈밑 잔주름이나 팔자주름에도 끼임없고쫀쫀하게 피부에 찰싹! 밀착되어서 붙더라구요건조할때일수록 밀착력과 모공 & 요철 커버력이 좋아야피부가 매끄럽고 좋아보이기 때문에쿠션을 고를때에 아주 중요한 요건 이랍니다 *_*48시간 커버지속이라는 타이틀이얼마나 신뢰할 수 있는지 간단한 테스트도 해보았는데요유분이 도드라지는 코부분을 제외하고는무너짐이나 다크닝도 없고커버가 흐트러져서 얼룩지지도 않더라구요 !제가 건성이라서 무너짐이 덜한것일 수 도 있지만,제 피부에서는 롱래스팅을 인정할 수 밖에 없었다는. . . .그렇다면 이쯤에서'그럼 기존 제품이랑 지속력은 얼마나 차이가 나는데?'라는 물음이 생길 수 있겠죠!?커버지속력은 확연하게새롭게 리뉴얼된 파운웨어 쿠션 XP가 더 좋습니다 !피부에 완벽하게 밀착되어서잘 벗거지지 않는거 같았어요 :) 리뉴얼 전 제품과 업그레이드 된 후 제품을 비교하며후기를 공유해 보았어요 :)개인적으론 아주 만족스러웠던 제품이어서이번 일본여행에 챙겨갈 예정 !그럼이만 여기까지 :) 리뷰 끝 ~ 안녕 !* 클리오 클러버 6기 서포터즈 제품만을 제공받아 사용 후 작성한 리뷰입니다 *@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션♪ 페리페라 신상 커버력 좋은 가벼운 쿠션⁠ 추천@@@2017.09.03. 23:19@@@도날드덕(kkag****)@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션♪ 페리페라 신상 커버력 좋은 가벼운 쿠션﻿ 추천안녕하세요 요즘 열일하는 페리페라!이번에 출시된 신상 3가지 제품 중에 에어리 잉크 쿠션 사용 후기를 가져왔어요:)후기 바로 보여드릴게요~페리페라 에어리 잉크 쿠션 (2호 베이지)용량 : 14g / 가격 : 14,000원SPD50+/PA+++전체적으로 아이보리? 베이비핑크로 귀여운 색상의 케이스가 되어있어요 ㅎㅎ일반 쿠션들보다 에어 퍼프가 얇고, 안에 내용물이 담겨있는 스펀지도 얇은데용량은 적은편이 아닌! ㅎㅎ1호 아이보리 / 2호 베이지 / 3호 샌드총 3가지 컬러로 구성되어있어요:)너무 건조하지도, 촉촉하지도 않은 제품이라 건성피부도 사용하기에 좋았고,특히 지속력이 좋아서 여름이나 지성피부도 사용하기 좋아요 ㅎㅎ커버력은 비교적 우수한 편이에요! 저는 짙은 다크서클 라인에만 컨실러를 사용하고그 위에 에어리 잉크 쿠션을 발라주면 피부 표현 완성!짙은 흉터나 다크서클이 아니라면 굳이 컨실러를 사용하지 않아도 되어서 좋더라고요 ㅎㅎ이름처럼 에어리 핏 파우더가 컬러 색소를 산뜻하게 밀착시켜주어가벼운 벨벳 피니쉬가 되는데 진짜 내 피부처럼 보드랍고, 매끈해서 좋았어요 ㅎㅎ일반적으로 두껍게 발린다는 쿠션의 단점을 없애준 느낌이었답니다:)두드릴수록 고르고 얇게 밀착이 되더라고요~ 일반 커버 쿠션 밀착력 / 에어리 잉크 쿠션 밀착력일반적인 쿠션은 피부에 겉돌면서 묻어남이 있는데이 에어리 잉크 쿠션은 얇게 발리고, 밀착력이 좋으니깐 묻어남이 없어서파우더를 따로 안 해도 되어서 좋더라고요 ㅎㅎ바른 직후 / 6시간 지속 후일반 쿠션은 코 옆에 끼임이나 피부에 뭉치면서 무너짐이 보이는데에어리 잉크 쿠션은 6시간이 지났는데도 무너짐이라면 코에 스멀스멀 올라오는 기름만 보이지 다른 무너짐이나 끼임은 보이지 않았어요!!다크닝도 없어서 수정 화장을 못할 거 같은 날에 사용하기 좋은 쿠션이라고 생각이 됩니다:)쿠션의 단점이 쉽게 발리기는 하지만 무너짐이 쉽고, 지속력도 낮아 수정 화장을 해야 돼서잘 안 사용하시는 분들이 계신다면 이 쿠션을 추천해드리고 싶어요!블로그 http://blog.naver.com/kkag1969 / 인스타그램 www.instagram.com/kkag7790@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@클리오 킬커버 파운웨어 쿠션, 리뉴얼 전후 비교분석!!@@@2017.09.03. 21:08@@@뀨니a(ball****)@@@클리오 킬커버 파운웨어 쿠션, 리뉴얼 전후비교분석!!얼마전에 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션이 리뉴얼됐다는 사실! 알고계셧나용저는 클리오 킬커버 쿠션라인의 덕후로서리뉴얼되었다는 소식에 엄청난 기대감을 안고 !!!!리뉴얼된 제품을 그냥 테스트해보는게 아니라전후 비교분석을 해보기로 했답니당+_+카테고리별로 나눠 꼼꼼히 분석해볼게욤♡참고로 가격은 32,000원이예용!(리필포함)밑에까지 쭉 왼쪽이 리뉴얼전 오른쪽이 리뉴얼후예요!1. 기능/ 색상일단 기능상 커버력이 더 개선됐다고해요!그 커버력이 무려 48시간이나 지속된다는 !!!!또 밀착력도 더 좋아졌대용 !!얼른 테스트해봅시다아 ~~아 그리고 컬러는 한가지가 더 추가됏답니다원래 란제리(기존21호), 리넨(홍조있는 21호), 진저(기존23호)이렇게 세가지가 있었는데요여기에 샌드가 추가됐어요! 진저보다 좀더 어두운 색상같아요제가 테스트해볼 색상들은 란제리예요!가장 많은 분들이 기본적으로 사용하실 21호죠일단 포장박스를 열어보면 요렇게 들어있어요!2. 구성구성은 요렇게!리뉴얼전에는 쿠션+리필+퍼프 리뉴얼후에는 쿠션+리필리뉴얼전이 여유분 퍼프가 하나더 들어있더라구요!3. 패키지여러분은 어떤패키지가 더 맘에 드시나요!요건 취향따라 좀갈릴것 같은데전에는 위쪽은 무광블랙에 밑에가 베이지색상이었고지금은 윗부분은 로즈고르색 메탈에 밑부분이 무광블랙이예요전 둘중에하나고르라면 못고르겠오요..둘다 세련되게 예뿜 ㅠ.ㅠ!!!!!요렇게 리뉴얼된 킬커버 파운웨어 쿠션은 메탈로번쩍번쩍 반사돼요거울로 써도 손색없을 듯한 반사력..ㅋㅋㅋㅋ리뉴얼전의 독특한 점이라면 리필이 요렇게 생겼어요!독특하죠 쿠션리필은 보통 그냥 통째로 들어있는데리뉴얼전엔 이렇게 들어잇더라구요!짠! 열어보면 요렇게 생겼어용전은 베이지색! 후는 블랙!열어보면 확실히 지금이 더 이뿌지않나용 +_+뭔가 더 고급스러보이는 !!4. 퍼프퍼프는 확실히 리뉴얼되고 나서표면은 더 부드럽고 매끈하지만눌러봤을때 탄탄하고 쫀쫀한 느낌이 더 강해졌어요!요것도 밀착력에 한 몫하겠죠 !!!5. 색상제 피부색보단 일단 하얀배경에 보는게 더 정확하죠!그래서 일부러 필름에 찍어봤어요왼쪽이 전 오른쪽이 후!확실히 뭔가 더 핑크끼가 돌지 않나요?손목에 발색해봐도 확실히 리뉴얼후가핑크끼가 더 돌아요!6. 커버력커버력은 뭐 워낙에 좋았던지라큰 차이는 없을거라 예상했지만!그래도 커버력이 조금 더 좋아졌더라구요얼굴에 해보니 확실히 커버력이 더 좋아졌어요!!다크서클이 훨씬더 많이 가려졌고요뭔가 모공을 더 촘촘히 꼼꼼하게 메꿔주는느낌?리뉴얼된 버전의 커버 전후를 보시면 모공, 피지 완전 깔끔하게매끈하게 표현되는 거 보이시죠!요렇게 바르고난 직후인데도티슈로 꾸욱꾸욱 눌렀음에도 불구하고티슈에 묻어나지않아요 !!!!!밀착력이 진짜 짱짱이예요!!!>_<이러니 지속력도 당근 좋을수밖에없겠죵 !!!그리고 너무너무 맘에 드는 피부표현 ㅠㅠ은은한 광이 나는데 마무리감은 보송해요아 그리고 예전거보다 확실히 더 부드럽고 매끈하게 발려요건조할수도있겠다싶어 건성인 제가 아침에 일어나 별다른 기초를 하지않고 발라봤는데리뉴얼하고난게 더 촉촉하게 발리는느낌!하지만 마무리감은 가벼운 벨벳느낌 !!7. 지속력/무너짐반쪽씩 화장을 하고 테스트해봤어요!화장 6시간 정도 지난 후인데요위에서 말씀드렸다시피 기초를 따로 하지않아서악건성중에서도 악건성인 저는 점점 건조해지긴하더라구요근데 기초를 바르고하면 딱히 건조하진 않았어요!그리고 지속력이 훨씬 좋아진 것 같더라구요!!다크닝도 없었고 계속 화사했어요마무리감은 오히려 더 보송했던것같은데바를때 더 촉촉해서였는지 시간이 지나니 덜 건조했어요bb볼도 이마에서도 오른쪽이 덜 건조해보이는게 보이시죠!얼굴에 꼼꼼히 테스트해보니확실히 지속력 커버력면에서 많이 개선된게 보이네요!!!물론 전에도 완벽했지만 더 완벽해진 느낌 !!파운웨어XP라인이 혹시라도 건조하시다면컨실이나 앰플라인을 사용해보세요!파운웨어 > 컨실 > 앰플 요 순서대로마무리감이 더 매트해져요!그럼이만 제 후기가 도움이 되셨나욯ㅎㅎ모두 피부타입에 맞는 예쁜 쿠션 장만하세용>_<-클리오서포터즈 활동의 일환으로 제품을 제공받아 작성한 후기입니다-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@[페리페라 쿠션]에어리잉크쿠션 답답함없는 커버력 피부가 숨쉴수있는 가벼운 벨벳피니쉬!@@@2017.09.03. 17:49@@@하트쉐이크(you0****)@@@안녕하세요!여자들은 항상 칙칙하고 균일하지 않은 피부 톤 때문에 쿠션팩트는 파우치에 꼭 넣고 다니잖아요!가장 많이 사용하는 화장품이기도하고 피부가 좋아보여야 눈 화장도 더예쁘게 돋보이니까수시로 꺼내 톡톡 두드리는데요. 지속력이 좋은 쿠션팩트라면 고정력으로 꽤 오랫동안 유지되었으면 하는 바람이있죠~그래서 소개합니다. 다크닝없이 화장 지속력 좋은 쿠션팩트!페리페라peripera에어리잉크쿠션Airy Ink CushionSPF50+ PA+++2호 베이지14g14,000원페리페라 에어리잉크쿠션은자외선 차단, 미백, 주름개선 기능성 화장품으로텁텁하고 무거운 텍스쳐의 쿠션이 아닌 바른듯 안바릇든 가볍게 터치한듯한 벨벳피니쉬에무너짐없이 강력하게 유지되는 더블잉크래스팅 지속력이 강점인 아이템입니다.이미 예전부터 페리페라 쿠션팩트를 사용해온터라가장 인기 있었던 핑크쿠션만큼 기대가되었습니다.퍼프가 엄청 부드럽더라구요.기존의 퍼프와는 정말 다른 부드러움이었습니다.쿠션내부는 일반적인스펀지에 파운데이션이 들어있는 형태입니다.손등테스트입니다.제 피부색이랑 너무 딱 맞아 떨어져서 놀랐습니다.그리고 일반적으로는 주름에 끼거나 하는데정말 신기하게도 바른듯안바른듯 톤만 달라진것 같았어요.피부에 직접 해봐야겠죠!파운데이션이야 액체니 촉촉한건 당연한것이지만제 홍조를 말끔하게 잡아주면서 질감자체가 정말 곱고 가벼웠습니다.그동안 다른 쿠션들 써오면서모공을 막는 느낌이 이런거였구나 알게되었어요.피부속으로 약간 스며드는 듯한 질감이 아예 느껴지지 않는데모공속까지 커버가 되더라구요.커버력도 매우 우수했습니다.이렇게 고운 텍스쳐에서 나오는 커버력이바르면 덧 바를수록 레이어링 되듯이 커버되면서 약간의 파우더리한 에어리잉크쿠션의 질감이피부를 더 좋아보이게 했습니다.저는 건성이라 피부가 쉽게 건조해지는데에어리잉쿠쿠션이 너무 매트하지도 촉촉하지도 않은 딱 중간이어서따로 파우더 처리를 안해도되겠더라구요.오늘도 이렇게 화장을 하고 나갈준비를 합니당.아래 사진은 6시간이 지난 후에요.코부분의 유분때문에 약간 녹아내리기는 했지만모공에 끼인상태로 지저분하게 지워지지도 않았고다른 쿠션들에 비해 정말 유지력이 괜찮았습니다.무너짐도 천천히 무너져서 수정화장을 할 생각을 못했네요!정말 바른듯 안바른듯 가벼운 텍스쳐라는건직접 볼에 얹어보셔야 아실것 같아요!저도 처음이라 너무나 신기했어요~! 이런느낌이 존재할줄이야! 이런게 공기커버라는거군요!본 포스팅은 페리걸즈5기자격으로 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@[클리오]"48시간 커버지속" 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼 (기존 제품과 상세히 비교!)@@@2017.09.03. 16:21@@@뷰티쥬니(lee3****)@@@안녕하세요,클리오 서포터즈 클러버 6기 쥬니입니다~!오늘 소개해드릴 제품은 제 평생의 인생템인킬커버 파운웨어 쿠션입니다!!이 제품은 제가 새내기 시절부터 지금까지정말정말 좋아하고  제 인생템이 된 쿠션이에요!쿠션계의 절대강자 킬커버 파운웨어 쿠션이새롭게 업그레이드 되었습니다!!클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션15g(+리필 15g) / 32,000원4컬러(란제리,리넨,진저,샌드)출시: 2017년 9월우선 디자인부터 확 달라졌는데요,기존 뚜껑 디자인은 불투명블랙이었던 반면이번에 바뀐 뚜껑 디자인은 금색 미러케이스로훨씬 고급스러워졌어요!빛이 반사되면서 반짝반짝 빛이나서훨씬 예쁘고 고급스러워요!!크기(부피)도 훨씬 작아지고 가벼워졌습니다!기존 제품은 미니백에 넣고 다닐때 부피가 커서조금 불편했거든요ㅠㅠ근데 훨씬 슬림해지고 가벼워져서미니백에 넣고 다니기에도 편리해졌어요!!완.전.조.음이번 리뉴얼로 바뀐 것 중제가 제일 놀라고 기뻤던 게바로 이 퍼프 리뉴얼인데요,여러분!!!드디어 클리오의 퍼프가 바꼈습니다!!항상 세 손가락을 다 넣으면 퍼프가 항상 찢어져서두 손가락밖에 못 넣었는데ㅠㅠ드디어 클리오 퍼프가튼튼하게 리뉴얼 되었어요!!이제 세 손가락을 다 넣어서 써도 찢어질 걱정 無리뉴얼 전에 비해쿠션이 더 넓어진 거 보이시나요?그만큼 퍼프에 넓게 찍혀서더 쉽게 펴바를 수 있게 되었어요~!컬러도 더욱 다양해졌는데요,기존 란제리, 리넨, 진저 3색이었던 컬러가샌드까지 추가되어 4색으로 출시되었습니다!그 중 2호와 3호를 비교해보면2호 란제리는 혈색이 감도는 로즈베이지 색상이고,3호 리넨은 홍조를 커버하는 옐로우베이지 색상입니다!그럼 리뉴얼 된 킬커버 파운웨어 쿠션에 대해서조금 더 상세히 보여드릴게요!첫 번째, 더 촘촘해진 절대 커버저는 평소에 컨실러를 쓰는게 너무 귀찮아서쿠션만 사용하는데요,쿠션 하나만으로 커버를 하기에는 커버력이 약하자나요ㅠㅠ근데 킬커버 파운웨어 쿠션은 리뉴얼되면서커버력이 더 촘촘해졌답니다!컨실러로도 가려지기 힘든 큰 트러블빼고는모공이나 작은 트러블까지 다 가려지더라구요!컨실러 필요 음.슴.두 번째, 더 강력해진 48시간 커버 지속설마 48시간이 지속되겠어?라는 마음으로실제로 실험을 해보았어요!!어제 오전 10시에 킬커버 파운웨어 쿠션을 바르고외출한 후 저녁 11시까지 수정화장을 한 번도 안해봤어요!저는 평소에 코에 유분이 많이 올라와서파우더와 수정화장이 필수인데13시간 후 봤을 때코 옆 끼임이 다른 쿠션보다 덜하고,무너지는 것도 예쁘게 무너져서무너진것처럼 보이지 않더라구요!남자친구랑 데이트하면서중간중간 화장실에서 얼굴을 봤을 때도쿠션을 꺼낼 필요없이 수정할 부분이 없었어요!!(진심으로 놀라웠어요)세 번째, 걷돌지 않는 극밀착 벨벳 커버제가 킬커버 파운웨어 쿠션을 좋아하는 가장 큰 이유가바로 뽀송한 마무리감인데요,보통 뽀송하면 정말 매트해서얼굴이 땡기는편인데,킬커버 파운웨어 쿠션은 뽀송하고끈적임없이 촉촉하게 마무리되어서제가 정말정말 좋아하는 인생템이되었어요!!제가 클리오 서포터즈가 아니었을 때부터지인들한테 정말 많이 추천했던 제품,킬커버 파운웨어 쿠션정말 정말 강추드려요!!*위 포스팅은 클리오 서포터즈로서 클리오로부터 제품만을 제공받아 작성한 솔직후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@48시간 커버지속 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 리뉴얼@@@2017.09.02. 16:18@@@조재짱(fm_j****)@@@클리오 쿠션이 좋냐고 묻는다면대답해주는 것도 이젠 입 아픈 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 커버력 대마왕 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 리뷰를 들고왔자냐기존에 판매되고있던 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션이9월에 리뉴얼되면서 XP로 업그레이드됐다는!클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP용량 : 15g + 15g가격 : 32,000원SPF 50 / PA +++컬러 : 란제리 / 리넨 / 진저 / 샌드기존의 파운웨어 쿠션이 3가지 컬러밖에 없었다면이번 XP 버전은 4가지 컬러로 만나볼 수 있다!로즈베이지, 옐로우베이지, 미디엄베이지, 샌드베이지톤으로세분화되어 다양한 피부톤 연출이 가능해짐b그 중에서도 나는 3호 리넨(옐로우 베이지)를 사용해봤다오오미...!쿠션 커버를 미러로 바꿔 한층 더 세련되고 고급스럽당쿠션 내부도 블랙으로 바꿔서 멋지자냐#웰컴킬커버<클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼 비교>혹시라도 기존 쿠션이랑 무슨 차이냐 궁금해하는 분들 있을까봐리뉴얼 전과 후 비교해보겠음!우선 패키지 디자인부터 확 달라졌다는 걸 알 수 있다좀 더 얇아지고 견고해진 느낌?그리고 퍼프도 달라졌어! XP는 쫀쫀함보단 폭신함이 더 느껴진다그리고 같은 리넨인데도리뉴얼 전은 노란빛이 많이 돌고리뉴얼 후는 핑크빛이 많이 돈다는 점!클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 3호 리넨외관뿐만 아니라 내용물도 더 알차졌다!훨씬 더 강력해진 커버력을 자랑하는 XP무려 48시간 커버지속으로 다크닝 현상이나 번들거림 없구요^^장점 : 커버력 우수, 밀착력 우수, 다크닝 없음, 보송함단점 : 건성에겐 건조함, 묻어남손가락으로 스폰지를 눌렀을 땐 수분 가득한 내용물이 묻어나오지만피부에 밀착시키면 보송보송 매트한 마무리로!땀과 피지에 의한 피그먼트 분리 현상을 최소화하여이건 지성피부에게 너무나도 안성맞춤인 지속력 좋은 쿠션이야b건성피부지성피부에게 딱 맞는 벨벳 커버 쿠션이라건성피부가 쓰기엔 피부가 푸석해보일 수가 있다!커버력 때문에 쓸 수 밖에 없다면 기초케어를 충분히 해준 뒤사용해주기를*클리오 킬커버 라인 매트함 비교파운웨어 > 컨실 > 앰플무너지지마 #커버력48시간 커버지속 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 리뉴얼 후기 끝@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@한정판 에뛰드 스파클 유어 쿠션 4종! 이게 로드샵퀄리티?@@@2017.09.01. 15:08@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!백화점 브랜드에서 글리터 케이스가 나온 뒤여기 저기서 하나 둘, 나오고 있던데드디어 로드샵에서도 만나볼 수 있게 되었습니다!!!!!!!"에뛰드 스파클 유어 쿠션"번쩍 번쩍! 빛나는 나만의NEW 애니쿠션을 만들 수 있는 케이스가 나왔어요!!!!!!나의 제일 빛나는 순간, 스파클링 모먼트를제대로 느낄 수 있는 아이템이랄까..☆블링+영롱한 디자인에영영(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가지고 다니고 싶은 파우치 아이템이되어버릴 것 같아요ㅠ_ㅠ캬..진짜 예쁘죠 ㅠ_^다양한 컬러의 펄땡이가어떤 각도에서 봐도 화려하게 빛나서 짱예!!4가지 컬러로 나와서입맛따라 고를 수 있는 것도 좋아요 ㅋㅋㅋ골드&블랙만 봤었는데핑크랑 네이비도 있어서새롭더라고요#1 SMILE, SPARKLE, SHINE 은 블랙!글리터가 화려하게 콕콕 박혀있어서고급집니다..bb제가 블랙빠라일단 1호는 안고 갈거고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#2 LET YOUR SPARKLE ON은핑크와 실버펄이라 또 안고 갑니댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분홍도 좋아하는 여자거든요 찡긋귀여운?여성스러움이 풀풀 풍기는데장난감같은? 그런 느낌이 아니라 쥬아요☆#3 SPARKLE LIKE CHAMPAGNE은샴페인 골드!!!요것도 고급진 늬낌!!!!은은하게 골드 글리터가 초ㅑ르르 흘러서너무 예뻐요!마지막 #4 SPARKLE YOUR LIFE는네이비에 펄땡이 초ㅑ르르 흘러요☆다른 컬러에 비해심플하면서도 세련된 느낌 ㅋㅋㅋ4가지 다 예쁘죠?실물이 더 예쁜데 ㅠㅠㅠㅠ제대로 안담긴 것 같아서움짤도 찍어보긔 ㅋㅋㅋㅋ정말 영롱영롱해요!!!이게 만원이라니......ㅇㅇ...소장가치 충분히 있다고 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ왜!!!!!냐!!!!!!면!!!!!!!!!모든 에뛰드 쿠션과 호환이 가능하거든요!!!!진정한 DIY CUSHION!케이스부터 리필까지내 마음대로내 입맛대로고를 수 있어 넘나 좋쟈냐!그래서 저도 한번 만들어봤슴돠 ㅋㅋㅋ에뛰드 스파클 유어 쿠션 4가지 다 마음에 들어서뭘로 할까..고민하다가요즘 핑크에 빠져있기에!#2 LET YOUR SPARKLE ON 으로 만들어봤어요!합체하는 방법은 대부분 다 아실테지만친절한 지니찌가 되고 싶어한번 찍어봄요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케이스의 뚜껑을 열고,리필을 구멍에 맞춰서 똑! 소리날 때까지 끼면 끝!그 다음 사용하면 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 쉽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 리필을 애니쿠션 올데이 퍼펙트로 껴봤는데이 제품, 진짜 괜찮더라고요bb촉촉하게 발리면서은근 보송하게 마무리되는데커버력도 좋고요매끈하게 연출되는게 짱이에요bb촉촉한 듯 살짝 보쏭한데매트하지 않아은은하게 윤기도 올라옴☆정말 촘촘하게 밀착되면서커버리지도 높고모공도 잘 감춰주는 편이라만족스럽더라고요!시간이 지나면내 피부의 유분과 어우러져서 광이 올라오는데얼룩덜룩하게 무너지지 않아서 더 좋더라는베이스 표현이 진짜 마음에 들어서 bb곧 쪄올 선미메이크업에서도 써봤다는 ㅋㅋㅋ케바케겠지만, 저한텐 지속력도 좋아서요거 아주 잘 쓸 것 같긔!캬.. 갓뛰드가 또 일낸거 맞쥬?ㅋㅋㅋㅋ나만의 DIY CUSHION이라니..케이스도 예뻐서 좋은데8월 31일부터 9월 27일까지리필을 겟하면에뛰드 스파클 유어 쿠션 케이스를그냥 준다고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이런 핵이득이 다 있죠?진짜 대박인 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한정판이라 대란이 일어나지 않을까 싶습니다☆끌리신다면 얼렁 달려가보세요!!!!!!!!!!실물이 더 예뽀욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@[클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP 03 리넨] 지속력 좋은 쿠션 리뉴얼되고나니까 더 좋아졌어@@@2017.09.01. 11:54@@@Rahui라희(krah****)@@@안녕하세요, 뷰티블로거 라희예용 ♥클리오 킬커버쿠션!! 원래 사용하고 있었는데노란기가 강한 점이 아쉬웠는데, 리뉴얼이 되었더라구요 ♡훨씬 좋아졌어요 정말 b오늘 포스팅에 가져온 색상은 리넨인데, 만족해서핑크베이스인 란제리를 지갑으로 모셔와야겠어요 ㅇㅁㅇ!!클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP03 리넨가격: 32,000큰 상자가 리뉴얼되고 난 후,작은 상자가 리뉴얼되기 전인 기존 제품이에요.어떻게 달라졌는지 보여드릴게요 ♡리뉴얼 되고 나서는 커버력과 지속력이더 좋아졌고, 밀착력도 좋아졌어요.그리고 색상도 살짝 변화가 있었는데너무 노래서 피하셨던 분들에게 좋을 것 같습니닷.(그게 바로 접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 무광블랙이 기존 제품이고,옆에 NEW를 적어놓은미러케이스가 리뉴얼 제품이에요.저는 무광블랙 디자인을 좋아했기 때문에두 가지 디자인으로 출시해줬으면 하는 욕심이 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무광 너무 예쁘지 않아요 ㅇㅁㅇ?두께도 얇아졌어요 ♡요즘 쿠션이 얇게 나와서 작은 가방을 들고다니는저는 너무 좋더라구요 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 가지 모두 붉은기와 홍조가 있는피부에 사용하기 좋은 리넨 컬러예요.스펀지는 큰 차이가 없지만좀 더 촘촘해졌어요 :)밝기 차이는 비슷했지만, 색깔 차이는 있었어요.옐로우베이지로 홍조커버에 좋은 컬러였지만이 전 제품은 노란기가 개인적으로 과한 느낌이 있었어요.그래서 다른 제품으로 덮어줘서 사용했었는데이번에는 자연스럽게 바뀌었기 때문에혹시 저와 같은 고민을 하셨던 분들에게 강추강추드립니다.팔 발색 자세히 보여드릴게요:)♥크흐..!!좀 더 자연스럽게 바뀌었죠 :)!!!맘에 드뤄 맘에드뤄지속력도 굉장히 좋아졌어요.그리고 뽀송하게 마무리되는데 건조하지 않아서건성분들도 사용하실 수 있을 것 같습니다.진짜 초크초크!!! b이제 얼굴에 발라볼건데...!! 그 전에제가 요즘 뜯어내는 팩하다가 자극을 받아서 모공쪽이 많이 넓어졌거든요 핳핳ㅎ핳그래서 달 표면을 보실 마..마음의 준비를 해주세욥.저는 평소에 붉은기가 도는 편이라서옐베를 사용하는게 깔끔한 피부표현이 되지만톤 때문인지 노란기가 강한 제품을 사용하면두꺼워 보이고 칙칙해 보이는 편이에요.그래서 기존에는 노란기가 강한 편이라서꼭 핑베로 덮어주었는데 이제는 그럴 필요가 없어졌습니다 헤헿ㅋㅋㅋㅋ너무 큰 모공은 완전히 메꿔지지 않지만보통의 모공들은 충분히 메꿔줘서매끈매끈한 피부로 연출해줍니다.밀착력 실화냐는...!!!!저 뜯어내는 필오프팩 사용한 후에 각질이 와장차아차앛ㅇ 올라온 상태라걱정을 많이 했는데 들뜸없이 얼굴에 착 달라붙어서손가락으로 피부를 문질문질해도 묻어남이 거의 없었습니다.진짜 짱좋b커버력도 좋은데 48시간동안 지속될 정도로지속력도 좋아서 무너짐 걱정없이 사용할 수 있습니다.ㅇㅁㅇ... 붙여보니 전은 술톤인것인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건조함을 자주 느끼는 편이지만,뽀송한 마무리감을 좋아한다면 만족하실거애오 !!속촉촉 겉뽀송의 정석인 쿠션이에요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@[클리오 킬커버] 더 강력해진 커버와 지속력으로 돌아온 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP 02 란제리 리뷰!@@@2017.08.31. 23:20@@@정민양(kwon****)@@@안녕하세요 정민양입니다.킬커버가 리뉴얼 되었다는사실 알고 계시나요??커버력 쿠션으로 항상 언급되는커버력 甲 킬커버 쿠션이었는데무려 48시간 동안 지속되는 커버, 지속력을갖춘 제품으로 바뀌었다고 해요!!클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP02 란제리15g32,000원4가지 색상기존의 킬커버 (02 란제리)와비교 리뷰 진행해볼게요 ㅎㅎㅎ왼쪽이 기존 킬커버, 오른쪽이 리뉴얼 킬커버훨씬 얇아졌고 검정+금색 포인트로 고급스러워졌어요!디자인부터 싸악 달라졌죠!!!엄마가 딱 보고 오른쪽이 훨씬 예쁘네이러셨어용ㅎㅎㅎ본품, 리필 하나씩 있습니다!왼쪽 리뉴얼, 오른쪽 기존색상 보면서 느꼈지만 리뉴얼된 색상이기존 02 란제리 보다 더 밝아졌고핑크빛이 도네요!색상 차이 보이시나요?색상도3가지 → 4가지로 늘어났다고 해요 ㅎㅎ킬커버 하면 기대할 수밖에 없는커버 테스트도 해봤는데요!클리오 젤프레소 10 다크초코로 글씨를 써봤습니다.1번 두드렸을 때2번 두드리고 손등에 전체적으로 펴 바름커버력 보고 정말 깜짝 놀랐어요.이번에도 커버력은 믿으셔도 될 것 같습니다.*_*17호, 홍조 없는 피부인 저는기존의 란제리 컬러는 색상이잘 안 맞았는데리뉴얼된 02 란제리 컬러는더 밝아지고 핑크 베이스가추가되어서 그런지 잘 맞았어요!뽀송하고 끈적임 없는 마무리감을강조하는 제품이기에제가 테스트해봤습니다. ㅎㅎㅎ 퍼프에 묻은 파데 확인해보세요! 킬커버 쿠션을 손등에 열심히 발라주고종이 조각이 얼마나 붙는지 테스트 해봤어요!종이 위에 꾹꾹 눌러봤는데보송한 마무리 덕분에별로 달라붙지 않더라고요 ㅎㅎ붙은 종이들은 손목 털어주자 가볍게 떨어졌답니다!그리고 종이에 얼마나 묻어나는지 찍어봤고, 결과는 아래와 같습니다.커버력 못지않게 밀착력도쵝오 bbb그럼 얼굴에 발라볼게요!오른쪽 바르기 전, 왼쪽 바른 후 화사해진 피부, 잡티 가려진 거 보이시나요?ㅎㅎㅎㅎ한층 강력해진 커버력을 엿볼 수 있어요!*_*왼쪽 얼굴에서도 다크서클이나잡티들이 가려지고 옅어진 모습 보여요ㅎㅎㅎ뽀샤시 효과 준 느낌!!!복합성인 제 피부에 적당한수분, 유분감이 느껴졌습니다.화장한 상태로 치과 다녀오고 요리하면서4시간 정도 보냈습니다.사진 보시면 유분기가 살짝 올라왔지만커버는 완벽하게 유지되고 있는모습 보이실 거예요.입술 화장은 지워졌지만킬커버의 커버는 여전하다는 점!!!더럽게 뭉치기 쉬운 코 옆 부분도 끄떡없어용제가 발라보니까2호 란제리매우 밝게 나온 것 같아요.17호 피부인데저한테 색상이 딱 맞더라고요ㅎㅎㅎ색상 테스트 꼭 해보세요!특히 내일부터 개강이라서컨실러 - 파운데이션 - 파우더복잡하게 바를 필요 없이 베이스 메이크업을 킬커버 쿠션으로끝낼 수 있으니까 너무 행복해요!!!! ㅎㅎㅎ*클러버 6기로 활동하며 작성한 포스팅입니다.*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@18
[색조] Base@@@클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP :: 48시간 커버 지속력 극밀착쿠션! 클리오의 새로운 쿠션을 소개합니다 ٩(๑ơωơ)۶@@@2017.08.31. 22:59@@@비 비(labo****)@@@클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP SPF50+ PA+++용량 : 15g*2ea가격 : 3만2천원제조사 : 코스맥스  클리오가 요즘 신제품 부스터가 달린 건지미친듯이 신제품을 쏟아낸다.근데 그 제품이 전부 다 괜찮다는 것이가 놀라운 점 'ㅅ'클리오는 커버력 좋은 베이스로 유명한데이번에 또! 새로운 커버력 갑 쿠션이 등장했다.무려 48시간이나 커버력을 지속시켜준다는극밀착쿠션!!! 제품 설명 부분.참고로 컬러가 기존에 3개이던 것이하나 더 늘어나 4개가 됐다.  이번 쿠션 케이스는 뚜껑이 미러 타입!손이 비치는 것을 보면 알 수 있듯이 'ㅅ')/기존 것도 나쁘지 않았지만이게 더 예쁨 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 스타일리쉬하고 반딱반딱해 *_* 내용물 퍼프도 바뀌었는데약간 얇아졌고 좀 포슬포슬해졌다.퍼프 자체만 보자면 리퀴드를 도톰하게 바르기보다는얇고 편편하게 바르기 좋게 되었다. 리퀴드가 차고 넘치는 것인지스티커를 떼어냈는데 안쪽에도 리퀴드가 한가득 묻어 있는!그러고도 또 스펀지에 한가득 들어 있는 리퀴드가...!되게 별거 아니지만 이런 거 보면 괜히 기분 좋아짐 *'ㅅ'*  린넨 컬러는 노오란 베이지 컬러다.란제리가 더 핑키한 느낌이라고 한다.나도 막 핑키할 정도는 아니지만, 노란기가 강한 피부는 아니라 그런지린넨 컬러는 내 피부에 비해 노란 편이었다.  손등에 살짝 바른 양을 그대로 손등 반에 펴발랐는데사진 찍는 그 사이 밀착이 된 건지 펼치기가 조금 힘들었음.그래서 퍼프로 무한 팡팡팡! 을 해주며 펴발랐는데그 소량으로도 괜찮은 커버력을 보여주었다.바르고 나면 표면이 엄청 보송보송하다.종이를 붙였다가 입으로 훅 불어보면진짜 한 장도 안 남고 다 날아갈 정도로.커버력을 좀 더 자세히 살펴보자.핏줄이 많이 보이는 손목 안쪽에 B라고 리퀴드 라이너로 글씨를 써보고 덮어보았다.나는 쿠션 표면을 퍼프로 스쳤을 뿐인데크게 누르지도 않았는데내용물이 확 묻어나서 당황스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 그래도 농도 짙은 리퀴드라 엄청 쏟아부은 것처럼 보임!!아무튼 커버력은 상당히 짱짱하다.기존 킬 커버 파운웨어 쿠션과 비교해보기!좌 XP / 우 구버전크기는 엇비슷한데케이스부터 안에 퍼프까지 꽤 바뀐 부분이 많다.사진 순서가 바뀌어서 ;ㅅ; 좌 구버전 / 우 XP퍼프 자체는 앞서 말했다시피기존 것보다 차진 느낌은 다소 떨어지지만좀 더 얇고 편편하게 눌러바르기 좋게 변했다.구버전이 좀 더 두께감 있고 차지게 바르기 좋은 느낌.좌 XP / 우 구버전둘 다 구버전 퍼프로 발랐다.퍼프가 오히려 얇고 편편하게 바뀐 이유가 이 사진을 보면 나온다.리퀴드의 농도 자체가 훨씬 짙어졌기 때문에기존에 있던 퍼프를 사용하면 너무 두껍게 발라질 우려가 생김!그래서 오히려 더 얇게 발라주는 퍼프를 이용해서두께감을 덜어주는 것이 더 괜찮은 'ㅅ')/뾰루지가 생긴 맨얼굴.앞볼 근처에 챱!그리고 빠르게 두드리며 펴발라준다.뾰루지의 붉은기와 흔적은 물론,코 옆부분의 붉은기, 다크서클까지 한 번에 싹 가려준다.한 번 찍고 얼굴 반쪽, 또 한 번 찍고 얼굴 남은 반쪽을 덮으면빠르게 컨실러+파데 효과가 나는 이런 어메이징한!!!광택감이 거의 없는 것이 사진에서 보이듯,마무리감은 산뜻한을 넘어 보송한 느낌의 벨벳 느낌이다.보이듯이 컬러는 노오란기가 많이 돈다.요즘 날씨가 급건조해지고 피부가 예민해지니까기초에 살짝 힘을 주고 발랐는데도기초 오일리하게 바른 광이 올라오지 않고 보송보송 마무리된다.마무리 보송하고, 입자 농도가 짙어 커버력이 높고, 밀착력이 좋으니지속력은 당연히 두말 할 필요 없음!커버력/밀착력/보송함을 전부 갖춘 쿠션을 찾는 사람들에게 추천!특히, 얼굴에 잡티가 많아 가리고 싶은 것이 많아서혹은 매트하고 너무 자연스럽지 않은 피부 표현을 좋아해서리퀴드 컨실러를 파데처럼 사용하는 사람들이라면이 쿠션을 꼭꼭 눈여겨보면 좋을 것 같다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리넨! 완벽피부표현 지속력 테스트해보았어요~@@@2017.08.31. 22:15@@@달콤한허니(piki****)@@@클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리넨! 완벽피부표현 지속력 테스트해보았어요~SNS 입소문으로진짜 극찬을 많이 들었던 클리오 킬커버 쿠션이 리뉴얼 되었어요~~더 강력해진 NEW 킬커버 쿠션!웰컴 킬커버!!48시간 커버지속으로 새롭게 업그레이드된클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP입니다오늘은 리뉴얼 전 킬커버 제품과리뉴얼된 킬커버 파운웨어 쿠션을 비교 해볼거에요~어떤 점이 좋아졌는지 비교 테스트 해보면서 알려드릴께요~^^클리오 킬 커버 파운웨어 쿠션 XP용량 15g + 15g / 가격 32,000원(왼쪽) 리뉴얼후 - 킬커버 파운웨어 쿠션 XP (오른쪽)리뉴얼전 - 킬커버 리퀴드 파운웨어 쿠션리뉴얼전 킬커버 파운웨어 쿠션은24시간 커버 지속력 임상테스트를 완료하였는데이번 리뉴얼 된 파운웨어 쿠션은48시간!! 커버 지속력 임상테스트를 완료하였어요! 대박!커버력이 더 업그레이드 되었습니다~똑같이 쿠션타입 리퀴드 파운데이션이고요~자외선 차단 기능은 같아요~~^^뒷면 설명 보면 진짜 기대감이 증폭!커버력이 높아져서저같이 컨실러를 따로 쓰지 않는 사람에게딱 좋은 제품이지 않을까 싶어요~그리고 여름엔 지성피부다 보니유분에 무너질꺼면이쁘게 무너져 피부표현이 이쁘던지아니면지속력이 좋은 제품이 좋은데킬커버 쿠션은 어떨지 기대가 되더라고요~21~ 23호로 되어있고총 4가지 컬러로 나뉘어요~리뉴얼 전에는 3가지 컬러로 나왔는데4가지로 업그레이드!!피부에 따라 골라 선택할 수있는 폭이 넓어져서 좋아요~~평소 21호 피부 타입이신 분들은 리넨 컬러를 많이 사용하시는데테스트 해보니제 피부에는 조금 화사하게 느껴지더라고요(평소 21호 사용)진저컬러를 사용하면 자연스러운 피부표현이 될거 같았어요~저는 평소에 화사한 피부 표현보다는자연스러운 색감의 피부표현을 즐겨해요~^^리뉴얼 전과 리뉴얼 후의클리오 킬커버 파운웨어 쿠션을 보여드리면서각각 비교를 해보겠습니다~우션 리뉴얼 후에 용기부터 바뀌었어요~더 가벼워지고 깔끔한 디자인으로 변신!윗면은 거울 타입으로 바뀌었어요~가벼워진건 진짜 잘한거 같아요~파우치는 가벼워야 한다죠~~이번 리뉴얼된 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 XP는리필제품이 일반 쿠션처럼 바뀌었어요~리뉴얼전은파운데이션처럼 유리병에 리필이 들어가 있어서쿠션 용기에 부어서 사용했는데~교체가 가능하게 바뀐점이 마음에 들더라고요~리뉴얼 후 거울의 기울기도 더 좋아졌어요~안의 디자인은 케이스랑 같은 블랙으로 통일!쿠션 퍼프도 살짝 바뀐거 같아요~좀더 제형이랑 어울리는 타입으로 바뀌었습니다~안의 내용물을 보면둘다 촉촉하게 파운데이션이 한가득 들어가 있어요~손가락으로 찍어보면리뉴얼전 제품이 더 촉촉한게 느껴지더라고요~컬러는 둘다 리넨컬러인데사진에는 표현이 안되었지만리뉴얼 후의 리넨 컬러가 조금더 하얀느낌이 들어요핑크기도 조금 있는 편이에요~그리고 리뉴얼 전은 촉촉한 느낌이 들고리뉴얼 후엔 살짝? 크림타입으로 바뀌었지만 촉촉해요~그리고 밀착력이 더 좋아졌어요!향기도 바뀌었는데 둘다 향기 좋음!리뉴얼 전보다 리뉴얼 후의 커버력이 더 상승했답니다~커버력이 우수하죠~~더 촘촘해진 절대 커버!!이제 리뉴얼 전과 리뉴얼 후의 비교를 해볼께요~얼굴에 올렸을때는 컬러감이 비슷하게 느껴지네요~쿠션 퍼프는 하얀색에서 블랙으로 바뀌었고퍼프의 내구성이 더 좋아졌답니다~둘다 톡톡 두드리듯 펴바르니 피부표현이 이쁘게 되더라고요~리뉴얼 전의 커버력은촉촉함과 피부의 윤광이 진짜 장점이였어요~대신 촉촉해서 건조함이 안느껴지더라고요~커버력은 살짝 아쉬운 점이 있었는데리뉴얼 후에는 커버력이 더 업그레이드 되어눈주변의 기미(?)도 잘 커버가 되더라고요~여러번 덧발라도 뭉침이 없었구요~촉촉하게 발리고 보송하게 마무리 되면서밀착력이 더 높아졌어요~~여름에 지성피부도 사용하기 짱 좋겠더라고요~근데 둘다 제 피부에는 조금 화사한 느낌이 들었습니다~타사 쿠션과 리뉴얼 된 킬커버 파운웨어 쿠션의휴대폰 액정에 묻어남 테스트를 해보았는데요~쿠션이라 어쩔 수 없이 묻어남이 있지만타사 쿠션에 비해 훨씬 적게 묻어나는걸 볼 수 있어요~이제 제품 지속력 테스트를 해보았습니다3시쯤에 메이크업을 완성하고 외출을 하고7시쯤에 지속력을 보았어요~둘다 비슷한 시간대로 테스트를 해보았습니다~수정화장 없이!!원래 48시간 커버 지속이 장점이지만48시간을 테스트 해보진 못했네요~ㅠㅠ리뉴얼 전 보다 리뉴얼 후의 피부 표현이 훨 마음에 들었어요지성이다보니둘다 코주변에는 유분에 지워짐이 느껴졌는데리뉴얼 후에는 막 더러워 보이는게 아니라제 유분기와 섞이면서피부가 진짜 좋아보이는 효과가!그리고 무너짐도 없더라고요~피부가 지저분해보이지 않아요~~대신 입 주변이 조금 뜨는 감이 있었는데제가 입주변은 건조해서 그런거 같더라고요..다음 메이크업할때는입주변에만 겔랑 로르를 바른 후에킬커버를 바르니 들뜸 현상없이 없었어요~^^저처럼 입주변이 뜬다면수분 프라이머를 발라보시는것도 좋은 방법!이번에 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션과루즈힐, 프리즘 에어섀도우, 젤프레소로 메이크업 완성해 보았어요~저는 들뜨는게 별루 안좋아해서쿠션보다는파운데이션 위주로 발랐는데 이번 리뉴얼된킬커버 쿠션은 밀착력도 좋고무너짐도 적어서 손이 가는 제품입니다~여름 환절기 겨울 철에도 두루 사용하기 좋고어떤 피부 타입이든 사용하기 좋은거 같아요~속은 촉촉하고겉은 보송한 타입이에요~시간이 지나도 지성피부는 피부가 이쁘게 표현되서울퉁불퉁한 피부가 매끈하게 보이는 효과까지 느끼게 되었습니다~커버력좋은 가을쿠션으로클리오 킬커버쿠션 추천해요~클리오 클러버 6기 서포터즈로 제품을 무료로 지급받아 작성된 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@페리페라 신상! 커버력 갑! 페리페라 에어리 잉크 쿠션 솔직후기 :)@@@2017.08.31. 21:51@@@밍야(ians****)@@@공기같이 가벼운 발림성 !공기 쿠션이라고 불러주세요! 텁텁함 없는 매끈한 커버력페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션페리페라의 열일에 항상 감사하는 1인신상 쿠션 출시소식에 기대를 많이했답니다:-)이번에 가벼우면서도 밀착력 쩌는 공기 쿠션이라는페리페라 에어리 잉크 쿠션을  만나보게 되었어요한손에 쏙 들어오는~ 케이스!가볍고 핑꾸핑꾸한 무광케이스가심플하면서도 귀여워요 :d 세가지 컬러로 출시 된 공기 쿠션!저는 21호에 맞는다는 베이지 컬러를만나보게되었어요. 원래 한톤 밝게 쓰는 편이라 걱정했는데,피부톤에 찰떡같이 맞더라구요. 컬러는 원래 쓰시던 호수 선택하시거나 오프라인에서 테스터 해보시고구매하시면 될것 같아요 :-)에어리 잉크 쿠션의 장점은~공기처럼 가볍게 피부를 감싸준다는것!바로 얇게~ 커버력있게 발린다는 얘기랍니다.공기 커버로 가볍게, 그리고 결점은 완벽하게 !밀착력과 커버력좋은 쿠션이에요!타 쿠션들을 많이 만나봤는데, 결점 다 가리고 커버력 좋다 해서 발라보면 너무 두꺼워져서 피부가 답답한 경우가 많았잖아요ㅠ3ㅠ하지만 페리페라 쿠션은!에어리 핏 파우더가 컬러 색소를 피부에 산뜻하게밀착시켜서 끈적거림이나 답답함이 없이 피부가 숨쉴수 있게 가볍게 마무리 되는 벨벳 피니쉬,공기커버라는것!분홍으로 깔맞춤한 퍼프~타 퍼프들보다 조금 얇으면서도 쫀득쫀득해서쿠션 사용할때 밀착력을 더 높혀줄것 같은 느낌이 팍팍 들더라구요.일단, 커버력을 알아보기 위해아이라이너로 블랙컬러랑 브라운 컬러를손에 점처럼 그려서 테스트를 해봤어요!점과 점 사이엔 멍이 들어있는데요!에어리 잉크 쿠션으로 스윽 멍까지 전부 가려졌어요!이정도면 얼굴위에 진하지 않은 잡티들은 전부 가려질것 같아요 !!!!!!커버력갑이네를 외치며 바로 얼굴위에 올려봤어요!기초를 튼튼하게 올려준 얼굴에 페리페라 쿠션으로 전체적으로 두껍지 않게 얇게 펴발랐어요.피부가.. 크... 피부톤이 균일하게 맞춰지면서자연스럽게 커버가 되면서 매끈하게 정돈 해주더라구요!울긋불긋 했던 피부, 옅은 잡티가 깨끗하게 가려졌구요~색조까지 가볍게 끝낸모습!!!사실 처음에 벨벳 피니쉬라고해서 건성 피부에도 잘 맞을까 걱정했는데사용해보니까 전혀 걱정할 필요없었더라구요?바를때는 촉촉하지만, 얼굴에 발릴때매트한 마무리감인데 전혀 들뜸이 없으면서밀착이 잘되는게 느껴지고..번들거림도 없고, 보송보송한 마무리라서끈적거리지도 않고 너무 좋았어요~그러다보니 파우더형인 색조들도따로 신경써줄 필요없이!뭉치지않게 바로 올릴수 있었구요~적당히 촉촉하면서 마무리감이 보송하니까머리카락도 안달라붙고 너무좋아요!이건 화장하고 7시간 정도 지났을때인데요.코 주변에 땀이 얼굴에 송글송글 맺혀있는 모습이네요,ㅋㅋㅋㅋ미묘하게 못생겨지면서 폐인이 되는 과정 허허헣....눈에선 가루가 떨어지고... 입술은 다지워졌는데 아직 피부는 튼튼하게 남아있었어요!더블 잉크래스팅 지속력덕분에 하루종일 다크닝이나 무너짐없이 처음 느낌 그대로유지된다는게 진짜 쿠션중 최강아닌가요!밀착력, 커버력 둘다 쩌는것 같습니당 :D쨔잔 이것은 아이폰입니다.. 왜 아이폰 사진을 찍었냐면!항상 전화통화하고 나면 액정에 파데 묻어나서 닦기 힘드시죵?그래서 페리페라 쿠션과 타사 쿠션을 각각 사용하고 핸드폰액정에 얼마나 묻어나는지 체크해봤어요!!!!먼저 에어리 잉크 쿠션을 사용하고 묻어남을 찍기가너무 힘들어서 힘들다고 생각했거든요.. 그리고 바로 연달아서타 쿠션 사용하고 핸드폰에 갖다 대었다가 뗐는데 OMG..안묻어나니까 찍기가 어렵지~ 하고납득~ 비교가 되시나요?항상 전화통화하고 나면 닦기 힘들었는데...ㅠ3ㅠ이렇게 묻어남 테스트까지 완료! 서포터즈로 만나본 에어리 잉크 쿠션도 완전 만족스러웠어요.항상 느끼지만 만족스럽지 못한 제품 1도 없다는것 이런 공기쿠션 사용감 또 어디가서 찾을수 있나요!커버력 갑 페리페라, 열일 해주셔서 감사합니당^ 3^!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[HOT]쇼핑후기@@@저번달에 나온 신상 미즈노레뷸라~~@@@2017.08.30. 16:57@@@꼬꼬밋(dklk****)@@@●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다!※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다.후기내용- 우선 모델은 저번달에 나온 미즈노브랜드의 레뷸라축구화 ~따끈한 신상이죠?저는 우선 디자인이 딱 제마음에 들지만 !!!!!!!아무래도 디자인만 보고 살 수는 없으니 ~ 이것저것 따져보고 샀는데괜찮다는 평이 많길래 구입해봤죠딱히 큰 기대는 없었는데 기대치보다 훨씬 높은 만족도 ㅎ~굿이였어요메쉬소재를 이용해서 발목 안감으로 땀 흡수는 물론 통풍도 우수한 제품이더라구요가격도 착하고 라스트가 넓은 와이드형이라밑창에 신경쓰시는 분들도 부담 없이 잘 신어질거같더라고요또 만족스러웠던 부분은 미드솔 쿠션재가 더해져서 안정감도 괜찮고가격도 싼데 가격대비 괜찮은 제품이여서 만족스러웠다고 할까요 ?내장형 힐컵에 홀드감도 적당하고 ㅎ 온라인스토어에서 샀는데도배송도 빠르고 좋았어요 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Lip@@@[겔랑] 김소연 립스틱 샀어요 키스키스 매트 데어링핑크 & 란제리 드 쿠션@@@2017.08.30. 15:11@@@정유들(tajo****)@@@김소연 인스타그램에서 겔랑 화보보고 질렀어요.31일까지 사면 미니 사이즈 립스틱도 줘서 고것도 받고 ㅎ몰랐는데 겔랑에서 쿠션도 나왔더라구요. 겸사겸사 두개 다 샀어요.키스키스 매트 데어링 핑크 품범은 M376 이구요.입술이 좀 칙칙한 분들 얼굴 완전 환해지실듯~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@페리페라 에어리 잉크 쿠션 2호 베이지-페리페라 신상 역대급커버력!@@@2017.08.30. 13:33@@@전진쓰(gunm****)@@@안뇽하세요 전진입니다.즐거운 하루 보내고 계신가용!이번 페리페라 신상!역대급 가벼움, 역대급 커버력을 자랑하는공기커버, 공기쿠션, 페리페라 에어리 잉크쿠션을 소개합니다~!가격 14,000원 / 14g /  SPF50+/PA+++ / 3컬러페리페라 쿠션은 다른 시리즈 쿠션도 제품력에서매우 만족을 한 터라,이번 에어리 잉크 쿠션도 정말 기대가 되네요~!굉장히 산뜻한 제형이라고 적혀있는데얼마나 가벼울지 둑흔둑흔~!페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션제가 사용한 호수는 2호 베이비 색상인데요,21호 피부용이라고 해요.저는 21호 호수를 즐겨사용하기 때문에제 피부톤에 착! 맞네요 ㅎㅎ그외에서 자외선차단, 미백, 주름개선 기능성 화장품 역할도 하니 파우치 필수템!여리여리한 베이비 핑크 색상이 벌써 심쿵 +ㅁ+공기 커버, 공기 쿠션에 딱 어울리는 그런 색상인 것 같아요 헤헤잿빛 없이 자연스러운 혈색의 뉴트럴 베이지 베이스 기반으로화사한 피부톤을 만들어 주었어요.시간이 지나도 쳐지지 않는 화사함이아쭈 맘에 들었씁니다. ㅎㅎ에어리 잉크쿠션에 내장되어 있는 퍼프는쿠션이랑 정말 찰떡궁합 인듯!!다음에 퍼프만 따로 사고싶네요 ㅎㅎ저의 생얼 모습이에요.여드름, 뾰루지는 많이 없지만잡티와 모공이 눈에 띄지요?두드리는데 렌즈를 끼기 전에다가너무너무 가벼워서 발리는건지 거울을 가까이 들여다 보게 되네요.답답함 없이 산뜻하게 피부에 밀착되는게 느껴진당!!페리페라 신상에어리 잉크쿠션을 바른 후 모습이에요!퍼프로 펑펑 두드리는데 발리는건지 그냥 빈 퍼프로 두드리는건지처음엔 의아했지만,엄청나게 가볍게 발리면서 커버력도 좋고전체적으로 만족스럽네요.마무리가 굉장히 산뜻하고테스트를 해보려 평소에 화장이 잘 묻는어두운 블라우스를 뺨에 꾹~~~~~~~ 눌러보았어요.그.런.데 하나도 안 묻어나오네요! ㅎㅎ어디 묻을 걱정은 없겠어여!회사에서 가장 화장이 잘 뜬다는공포의 오후 3시 반에 지속력을 보려고 찍어 보았어요.코 주변에는 산유국이라 번떡번떡 미러볼처럼 빛나는데뜬 것 없이 얼굴에 착!! 밀착이 되어 있네요 ♥페리페라 에어리 잉크 쿠션 지속력 인정!페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션으로메이크업을 하고 외출하니 정말 든든했어요!에어리 핏 파우더가 산뜻하게 밀착시켜서얼굴이 끈적이거나 묻어남이 없어서 편했어요.두꺼운 메이크업이 아닌 산뜻하게 가벼운 메이크업으로 풀메이크업 효과를 볼 수 있네용!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
장품이 지름후기@@@러블리 촉촉에어쿠션!@@@2017.08.29. 13:30@@@퉁이튼이(jjj0****)@@@지인분이 사용하는 쿠션이라 테스트 해봤는데 생각보다넘 괜찮아서 샀어요~ 1+1행사라 21호 2개 23호 2개 구매했는뎅23호 하나는 지인분 선물로 드렸어요꼭 제피부 처럼 발리는데 커버는 자연스럽게 되구오늘 회사에 요거 바르고 출근했는데 회사분들이 얼굴 좋아보인다고어제 팩좀 했나봐? 이렇게 말하더라구요ㅋㅋㅋ쿠션도 너무 러블리하고 무엇보다 촉촉이라서 가을에 쓰기 너무 좋을듯!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@웰컴 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼! 전색상을 풀어봅니다@@@2017.08.29. 10:14@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!!!많은 분들이 인생템으로 꼽는클리오 킬커버 파운웨어 쿠션이이번에 리뉴얼되었어요 *_*뷰블들도 많이 극찬하기도 하고!저도 참 자주 사용했던 제품이라더 반갑더라고요 ㅠ_^b ■ CLIO Kill Cover Founwear Cushion ■15g * 2 / \32,000(클럽 클리오 온오프라인,올리브영에서 바로 겟할 수 있어요!)웰컴 킬커버!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 업그레이드되면서 48시간동안 커버력을 똬!!!!오래 지속된다니기대감이 뿜뿜!!!!!!그래서 그냥 넘어갈 수 없기에!!!!ㅋㅋㅋ다들 궁금하실 것 같아서!!!!!!!기존 버전과 열심히 비교해봤는데요자세하게 풀어볼게요☆먼저 포장!부터 좀 바뀌었죠?기존 버전은 리필이 파운데이션으로 들어있었는데업그레이드 되면서 바꼈어요!일반적으로 볼 수 있는!똑딱! 껴서 쓰는 리필로 바뀌어서좀 더 편하게 사용할 수 있게 되었고요케이스도 세련되게 바뀌었답니댜 *_*사이드/내부는 블랙상단의 뚜껑은로즈골드 컬러의 미러로좀 더 고급스러워졌어요!!!!살짝 더 얇아져서휴대하기 좋고요 *_*퍼프도 쫌 더 커지고더 부드러워졌더라고요!얇은데 밀도가 높아진 것 같달까?그래서 더 밀착력있게 발림!그리고 제일 중요한 사용감!!요게 달라졌습니다☆기존 제품보다좀 더 얇게 똬! 핏되는 것 같달까?ㅋㅋ촘촘하게 밀착되면서뭉침없이 가볍게 발려요!!!똑같은 2호 란제리로 비교해봤는데컬러도 좀 달라졌죠?클리오 킬커버 쿠션이 기존 3가지에서4가지로!!! 더 다양해졌답니다bb2호 란제리는 생기 돋는 핑크베이스3호 리넨은 붉붉한 느낌을 감춰주는 옐로우베이스로21호가 쓰기 좋구요!4호 미디엄 베이지의 진저, 5호 샌드베이지톤의 샌드는23호가 쓰기 좋다고 해여 *_*1가지 컬러가 추가되면서좀 더 폭 넓게 선택할 수 있고요!둥둥 뜨는 느낌 없이자연스럽게 연출할 수 있어 굿bb게다가 커버력!!도 쪼곰 더 좋아져서넘나 만족스러운 것..!!원래도 좋았지만살짝 더 신경 쓴 것 같은ㅋㅋㅋ그리고 은은하게! 윤기는 올라오지만벨벳 커버로 보송한 듯 촉촉한 듯,딱 중간 느낌으로끈적임이 없더라고요!근데 또 너무, 매트한? 그런 느낌은 아니라복합성인 저도 잘 쓰는 중인데요어떤 느낌인지, 얼굴에 발라볼게요☆스킨케어 후, 선크림도 안바르고(ㅋㅋㅋ)프라이머도 노노!!바로 톡톡 두드려 발라봤는데요크..bb이 맛에 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 씁니다☆붉붉한 느낌이나웬만한 잡T도 잘 가려주고모공도 꽤나 잘 감춰주는 편이에요 ㅋㅋ그리고 초크초크한 듯, 보송한게진짜 매력있어요 ㅋㅋㅋ은은하게 벨벳광은 올라오는데끈적이지 않고,무겁지 않고!답답하지도 않고!!!실키하게 마무리되는 ㅋㅋㅋ딱 촉촉과 뽀송의 중간 느낌?으로매끄럽게 연출돼요! 여기에 지속력도 안고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ서울은 지금 비폭탄이라던데제가 있는 곳은아직도 더워죽겠거든여........에어컨 풀가동 중인데5시간 후에도 많이 살아남았더라고요 ㅠ_^제일 처음에 딱! 발랐을 때 화사함은 아닌데내 피부랑 어우러지면서 오래가는? 그런 느낌이었음!!캬.. 진짜 솔직히 이번에 업그레이드정말 잘 했다고 칭찬해주고 싶음ㅋㅋㅋ이 날 발랐던게며칠 전 리뷰했던루즈힐 립스틱 17호인데클리오 루즈힐 립스틱 13종, 아찔한 0초 발색으로 닿는 순간 똬!안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다! 매드 매트립으로 난리 난 CLIO에서또 하나의 히트템이 9월 출시...blog.naver.com매끈+화사한 베이스표현에화장을 하니 그냥 마냥 잘 되더라고요 ㅋㅋㅋ 이 날 저는 인생샷을 건진 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 리뉴얼!! 패키지도 고급스러워지고!밀착력이나 커버력이더 강ㅋ력ㅋ해졌고 이에 비해 얇게 싹~ 감겨서 굿굿덧발라도 뭉침 없어수정화장도 걱정 없네요 *_* 참 그리고ㅋㅋㅋㅋ공효진언니 kill cover 영상도 3편 떴더라고요!!이 에피소드가 제일 공감가서 가지고 와봤으니한번 보시면 좋을 것 같고요☆올리브영에서 만나볼 수 있으니궁금하시면 테스또해보세요 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
장발이들의 자랑@@@넘나 예쁜 공블리~ 클리오 쿠션 씨엡 찍었네요@@@2017.08.28. 18:06@@@김치타(dodo****)@@@무너지지마~ 이말이 완전 공감!!!48시간 지속력이라니.. 이거 말이됨?완전 궁금하다 이 쿠션 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@역대급 커버력의 공기쿠션! 페리페라 에어리 잉크 쿠션 2호 밀착력, 커버력, 지속력 테스트 ♩♪@@@2017.08.28. 15:21@@@구미굼(kka9****)@@@안녕하세요 구미입니다!이제 진짜 가을이 오는 것 같아요날씨가 많이 선선해졌죠날씨 왜이렇게 할수있는데 안했냐,,,?그럼 선선해진 날씨에 윤기나는 피부를 표현하기에 딱좋은!페리페라의 에어리 잉크 쿠션을 소개해드릴게용[info]페리페라 에어리 잉크 쿠션(14g/14000원)2호 베이지 (21호)퍼프가 내장되어있는데 보통 퍼프보다 얇더라구요!탱탱거리기보다는 팔랑팔랑한 느낌?촉촉한 제형의 쿠션이다 보니팡팡파라파라팡팡팡!!٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 뚜들겨 주기 좋은얇은 퍼프를 선택한 것 같아요자고로 쿠션을 사용하는 사람 파는1. 촉촉파 / 2. 뽀송파두가지로 나뉘죠! (거의 부먹찍먹급)저는 촉촉한 쿠션의 약한 지속력, 커버력이 싫어서22222무조건2222였던 사람이었고,그래서 지난 페리페라 민트쿠션을 너무너무 좋아했어요이번 에어리 잉크 쿠션은 1(촉촉함)에 가까운 쿠션이었는데도지속력, 커버력이 출중해서 취향 개조 당했읍니다,,페리페라 쿠션에 한정해서 1 인정합니다,,(땅땅저는 21호 피부용의 2호 베이지 컬러를 사용했어요잿빛없이 자연스러운 뉴트럴 베이지 베이스컬러로,기존의 페리페라 민트쿠션에 비교해봐도훨씬 내추럴한 컬러라는걸 알수 있어요!각각 쿠션을 한번 꾹눌러서 발색했는데에어리 잉크쿠션이 훨씬 얇게 발리죠!（*´▽｀*）이 쿠션은 가벼운 밀착력, 커버력, 지속력의 '공기커버'를 보여줘서공기쿠션이라는 별명이 있대요그럼 공기쿠션이라는 이름을 가질 자격이 있는지!하나씩 테스트를 해볼게용 °◡°테스트에는 프라이머, 픽서, 파우더 등을 사용하지 않고 쿠션만 사용했어요!1. 커버력 테스트손등에 아이라이너로 그림을 그리고 커버력테스트를 해봤어욥저는 손등에 핏줄이 보이는 편인데 핏줄의 푸른기가 완전히 가려졌죠 (ღ'ᴗ'ღ)직접 피부에도 발라봤는데제가 이때 진짜 피부가 뒤집어져서 ^_ㅠ홍조+트러블 흉터+좁쌀의 피부결 파괴 3대 콤보였는데컨실러 하나 없이 쿠션만으로도 깔끔하게 가려졌답니다공기커버 확인완료٩( ᐛ )و2. 밀착력 테스트개인적으로 밀착력 테스트의 끝은 마스크라고 생각합니다,,,황사, 감기 등으로 인해서 마스크를 쓸때마다마스크에 묻어나오는 베이스를 마주치신 적 있으실 거예요 ㅋㅋㅋ저도 마스크쓸때 픽서+파우더로 베이스메이크업을 단단히 고정시키는데,파우더, 픽서 없이 에어리 잉크 쿠션만 바르고마스크를 써봤습니다!결과는 코모양 잡느라 꾹꾹누른 맨위 철사 부분에만 조금 묻어나온 정도!볼부분이나 입가주위는 아주 깨끗하죠 (〃°o°〃)밀착력 인정인정에어리 핏 파우더가 컬러 색소를 피부에 산뜻하게 밀착시켜끈적임이나 답답함 없이 피부가 숨쉴 수 있는ღ가벼운 벨벳 피니쉬ღ를 완성시켜준다구 해요내모공,,,,모공모공,,,3. 지속력 테스트6시간 동안 한번도 수정을 하지않고! 지속력 테스트를 해봤어요하루종일 무너짐 없이 지속되는더블 잉크래스팅 효과로뭉치거나, 벗겨지거나, 어두워지지않았어요!대신 제가 여름에는 지성에 가까워지는 복합성이라유분으로 조금 지저분해졌죠ㅠㅜ가볍게 유분만 제거해주면 깨끗한 첫화장 그대로랍니다!조금더 신뢰감있는 지속력테스트를 위해서영상으로 준비해봤어요!30초가 안되는 짧은 영상이에요 ㅋㅋ영상을 요약해보면!4시간이 지나도 변함없이완벽한 피부표현이 유지되었다는 걸 알수 있어요(❁´▽`❁)*✲ﾟ*물론 제피부에서 나온 유분으로 인해조금더 글로시한 피부표현이 되었지만,,,유분은 파우더로 살짝 눌러주면 해결된답니당앞의 영상을 찍고 피부상태가 너무너무 마음에 들어서한번 더 사진을 찍어봤어요피부상태가 좋으니까 시간이 지날수록 완죠니 깐달걀처럼촤르르르르한 광이 돌더라구요 (*◡‿◡)근데 유분광이 아니라 피부가 답답하지 않았어요!그냥 원래 피부에서 나오는 속광인척,,,원래 피부 깐달걀인척,,할 수 있었습니다 ㅋㅋㅋ정말 공기처럼 가벼우면서 오래지속되고, 커버력까지 있는공기쿠션이라 저도 사용하면서 정말 만족했어요!촉촉함+커버력+밀착력+지속력어느하나 놓치실수 없다면페리페라 에어리 잉크 쿠션 추천해요!그럼 오늘도 달달한 하루 보내세요! ٩(ˊᗜˋ*)و페리페라 페리걸즈 5기로서 무상으로 제품을 제공받아 작성한 리뷰입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[HOT]쇼핑후기@@@후기 괜찮길래 축구화 요걸로 장만해봤네요 ㅎㅎ@@@2017.08.28. 14:50@@@꼬꼬밋(dklk****)@@@●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다!※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다.후기내용- 반갑습니다신상품 축구화 미즈노에서 나왔던 레뷸라후기도 좋고 괜찮다는 말이 여기저기 많길래 구입 ~ 전 신어봤을 때기대이상이네요 ㅎㅎ 플레이도 해봤고요 ㅋ메쉬소재를 이용한 발목 안감으로땀 흡수는 당연하고 통풍도 잘 되는거같고요 ㅎㅎㅋ라스트가 넓은 와이드형이라밑창에 신경쓰시는 분들도 부담 없이 신을듯합니다미드솔 쿠션재가 더해져서 안정감도 좋았음레뷸라 뜻 알아보면 혁신적 축구화신고 성운처럼 빛나는플레이하란뜻 ㅋㅋ 뜻도 좋네요플레이할때도 굉장히 좋았음볼터치도 괜찮았구요가격도 싼데 가격대비 괜찮은 제품!!덕분에 경기 완전 편하게했네요내장형 힐컵에 홀드감도 적당한게 굿~ㅋㅋ같이 풋살, 축구하는 사람들에게도 열심히 추천중!ㅋㅋ가성비가 무엇보다 좋구요~ 따봉!!다들 조만간 저 따라 구매할 거 같은 느낌적인 느낌..?ㅎㅎㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[국내]HOT 세일정보@@@잔주름관리에 좋은 리더스링클 패키지 특가@@@2017.08.28. 10:49@@@바다가부르는계절(milk****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^  제품이미지: 오늘은 저만의 잔주름 케어 방법에 대해 알려드릴게요!요샌 리더스링클 안티에이징 주름앰플로 매일 주름 관리해 주고 있는데요한달동안 매일매일 사용하니까 확실히 피부결도 부드러워지고, 잔주름도 완화되더라구요~주름앰플로 꾸준히 관리해주니 안티에이징 효과 톡톡히 보는 것 같아 좋아요 ㅎㅎㅎ 제형은 이런 부드러운 크림 타입이에요! 얼굴에 부드럽게 펴 발리는 느낌이 정말 좋더라구요앰플 하나가 오전/오후에 사용 할 수 있는 딱 하루치라 좋아요 ㅎㅎ리더스링클 주름 앰플은 주름케어 뿐만이 아니라 주름 / 보습 / 자외선 차단 3가지 효과가 모두 있는 기능성 화장품이라 가격대비 정말 좋은 것 같아요~^^안그래도 기존에 쓰던게 다 떨어져가서, 다시 쟁여놓으려고 봤더니 이번에 홈앤쇼핑에서 리더스 링클 특가 패키지가 나왔네요리더스링클 8월 특가방송이 홈앤쇼핑에서 진행된다고 해요!피부관리에 관심있으셨던 분들은 방송 시청해보세요 :)패키지보니 리더스링클 주름앰플 뿐만 아니라, 멀티비타 기초라인과 에코 선쿠션, 마스크 팩까지!패키지 정말 알찬 것 같아 기대되요! 특히 에코 선쿠션은 이번에 신규 런칭한 제품이라고 하던데저도 이번에 주문해서 함께 사용해보려구요~^^홈쇼핑 방송은 홈앤쇼핑에서 8월 24일 목요일 오전 10시50분 부터 진행된다고 해요!저는 일찍 일어날 자신이 없어서 ㅎㅎㅎ미리주문으로 살짝 먼저 주문했어요~^^리더스 주름앰플 쇼킹 패키지(썬쿠션3종)리더스 주름앰플 쇼킹 패키지(썬쿠션3종)www.hnsmall.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
패션샷@@@니트나시,레이스치마,기본쪼리@@@2017.08.27. 23:31@@@럽츄luvchu(swee****)@@@사기전엔 살까말까 고민 엄청했었는데막상 받아보니 부담스런 그런 레이스아니라잘 입고 있는 자수치마에요.흰색이라 상의만 바꿔입으면 되서 더 잘입어지네요-노랑색도 있는데 몸에 안감기고찹찹하니 좋아서 브라운도 추가로 샀어요-살짝 짧은 기장으로 나와서치마 안에 넣어입기 최적!그리고 코디하기 너무 좋은 기본쪼리!!ㅋㅋ매년 사는 것 같은데 쿠션도 들어가있어서오래 걸어다녔는데도 발바닥 안 아프고 착화감 굿굿.린넨 원피스들에 막 신고 잘 다녔어요*서포터즈 제품으로 제공받은 적립금으로 구매한 제품입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@다시만난세계 이연희 메이크업, 아이오페 에어쿠션&듀얼립블렌더로 해봄요!@@@2017.08.26. 20:02@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!여러분 다만세 보시나요?ㅎ_ㅎ여진구랑 이연희 케미가 진짜..짱이더라고요 ㅠ_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 처피뱅 한참 난리일 때꾹 참고 넘어갔는데아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 얼굴이 호빵같이 생겨서 안된다 참고 있지만자꾸 뽐뿌가 오고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(참아야하느니라)여리여리한 몸에 뭘 입어도 예쁘던데피부는 또 왜 이렇게 고운거.....ㅠ_^은은하게 광 뿜뿜하는 베이스에살짝 포인트 준, 립이 예뻐서 궁금했는데24일에 그 제품들이 나왔쟈냐?ㅋㅋㅋ제가 정말 자주 쓰고 있는 아이오페 쿠션이 나와서매의 눈으로 알아봄ㅋㅋ그리고 촉촉한 그라데이션 립은 듀얼블렌더였던 것!!그래서 저도 써봤숨미다!!!!이제 슬슬 날이 선선해질테니까!!낙엽도 떨어질테니꺄!!!!!!!!!!!제가 좋아하는 촉광 제품을마구마구 써줘야될 때니까!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가을엔 마음이 선덕 선덕해지는 계절 가을인 만큼!행복한 마음으로 좀..어려보이는 듯한?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이크업을 해봤는데요!하나씩 소개하면서간단한 튜토리얼을 보여드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋ■ 아이오페 에어쿠션 커버 21C ■SPF 50+ / PA+++15g * 2 / \42,000원대요거 최근에 여러번 보여드렸었죠 *_*에어프리즘워터로 촉촉하게 윤기가 쏴~ 올라오는미러볼 광채를 연출해주는 제품이에요!패키지부터 오로라가 마구 뿜뿜하고요3D 벌짚 디자인 스펀지로퍼프에 균일하게 묻어나오면서촉촉함이 빵빵하게 느껴져요!얇게 발리면서 밀착력도 좋고촉광에 비해 끈적임이 적은 편!그리고 커버력도 괜찮아요 ㅎ_ㅎ요즘 피부가..아쥬냥 난리인데ㅠㅠㅠㅠㅠ요걸로 톡톡 두드려주면잡티는 적당히 감춰주면서매끈+윤기가 똬 느껴져서 자주 쓰는 아이템이에용ㅋㅋ촉광이 은은하게 올라와어디서 봐도 빛나는 미러볼 광채가 똬!!가을,겨울에 쓰기 딱임☆■ 아이오페 듀얼립블렌더 3호 핑크 블렌딩 ■3.2g / \27,000 원대다만세 정정원의 자연스러운 립, 비밀은 바로 이거!!워터핏 립스틱&틴트립밤의 조합으로촉촉하게 물든 듯한 그라데이션을 연출할 수 있는 제품이에요!제가 사용한 색상은 3호 핑크 블렌딩인데이쀼리 하죠 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠbb푸시아핑크&연한 핑크로화사하면서도 생기돋는 느낌!!컬러부터 상큼함이 뿜뿜☆수분+보습이 빵빵해서각질부각이나 끼임도 없고!은은하게 광이 올라와서입술이 오동통탱탱~~해보고요bb틴트립밤이라 착색이 남아서지속력도 나쁘지 않아요!무난하게 슥슥 바르기 좋은 데일리템!!요걸로 그라데이션을 샥 해주고눈화장은 최소로!!로즈브라운 계열의 섀도우로 베이스만 가볍게 깔고아이라인은 섀도우로 연하게 그리고마스카라해주면 끝!!베이스 표현과 생기돋는 립이 참 마음에 들었긔 헤헿 여기까지!!!오늘은 다만세 속 아이오페 에어쿠션과 듀얼 립 블렌더로이연희 메이크업 따라잡기(?)를 해봤는데요촉광 좋아하시는 분들은이 두 가지 아이템! 테스트해보셔도 좋을 것 같아용 ㅎ_ㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@[페리페라] 에어리 잉크 쿠션 :: 커버력 끝판왕 페리페라 신상, 가볍기까지!@@@2017.08.26. 16:14@@@립러버(jkl7****)@@@[ 페리페라 에어리 잉크 쿠션 / 페리페라 신상 / 커버력 / 커버력좋은쿠션 / 가벼운쿠션 / 뽀송한쿠션 / 쿠션추천 / 페리페라 잉크쿠션 ]안녕하세요, 잇님들! 페리걸즈로 활동중인 대학생 뷰티블로거 립러버에용!오늘 포스팅할 제품은 뜨끈뜨끈~한 페리페라 신상 템!커버력과 가벼움까지 두루 갖춘 페리페라 에어리 잉크 쿠션 제품인데요, 립러버가 사용 후 깜짝 놀란 제품이니 기대하셔도 좋아요 '▽'이번 페리페라 신상으로 나온 페리페라 에어리 잉크 쿠션은 가격이 14,000원!진짜 왕왕 저렴하죠? 이렇게 저렴한 쿠션이라니 '▽'!컬러는 세 가지로 출시 되었고, 립러버는 2호 컬러 베이지를 사용해봤어요~SPF50+ PA+++로 자외선 차단 기능까지 완벽하게 갖추고 있는 제품이라 진짜 완벽!자외선은 어느 계절이나 차단해야 하는 거 아시죠 T_T!?페리페라 에어리 잉크 쿠션은 '에어리'라인의 제품인만큼, 가벼움이 포인트인데요!에어리 핏 파우더가 컬러 색소를 피부에 산뜻하게 밀착시켜주기 때문에, 끈적임이나 답답한 느낌이 없이!피부가 숨을 쉴 수 있는 가벼운 벨벳 느낌으로 마무리가 되는 제품이에요 :-) 하지만 또 그렇다고 해서 쿠션에 커버력이 빠지면 너무 허전하잖아요,페리페라 에어리 잉크 쿠션은 바르지 않은듯 가벼우면서도, 커버할 건 다 해주는!텁텁함 없이 내 피부와 같은 가벼운 공기 커버력을 자랑하는 제품이랍니다 *'▽'* 살구빛의 연한 핑크 컬러가 더욱 여심을 저격하는 이번 페리페라 신상 쿠션!퍼프까지 분홍분홍하니, 더 예쁘고 마음에 들더라구요~퍼프는 몰랑몰랑 쫀쫀하기 때문에 피부에 사용할 때 전혀 부담이 없어요!내용물을 많이 먹지도 않았고, 매끈해보이는 피부 연출에 큰 도움을 주더라구요 :-)내용물을 가득가득 머금고 있는 쿠션 '▽'!잿빛이 섞이지 않은 자연스러운 뉴트럴 베이지 베이스를 기반으로 하고 있기 때문에, 진짜 혈색같은 컬러에요~잿빛이 섞인 제품들이 간혹 있는데, 피부가 탁해보이고 갑갑해 보이더라구요, 페리페라 에어리 잉크 쿠션은 그럴 걱정이 없어요!촉촉해요, 그렇다고 해서 기름이 뜨는 것 같은 유분기 넘치는 제품이랑은 완전 다르구요!커버력 좋은 파운데이션이 이렇게 가볍기가 쉽지 않은데, 페리페라 에어리 잉크 쿠션이 해냈어요 T_T손가락으로 살짝 눌러봤어요!제가 사용한 2호 베이지 컬러는 딱 이런 느낌인데, 21호 사용하시는 분들이 쓰시면 될 것 같아요!1호 아이보리 컬러는 21호보다 밝은 톤의 분들이, 3호 샌드는 23호를 사용하시는 분들이 사용하시면 되니까 참고해주세요~손등 중앙을 기준으로 오른쪽에만 펴발라 봤는데요 :-)확실히 컬러감이 진짜 잿빛이 섞이지 않아서 내 혈색에서 한 톤 밝아지는 느낌을 줘서 좋더라구요!진짜 컬러 너무 자연스럽죠, 손등의 붉은듯한 피부까지 모두 잡아줘요~ 잇님들, 진짜 페리페라 신상 꼭 사세요, 조만간 틴트랑 마스카라 포스팅도 하겠지만 다 좋아요 T_T특히 쿠션 진짜 인생템이에요, 14,000원에 구할 수 있는 퀄리티가 아니에요!제가 화장이 진짜 잘 뜨는데도 불구하고 화장이 뜨지 않았고, 유분감이 겉돌지도 않고 가볍고 커버력도 짱짱해요!더더욱 놀라운 것은!제가 피부 화장을 페리페라 에어리 잉크 쿠션으로만 하고 외출 한 날,  12시간이 지나고서도 저렇게 깨끗했다는 거에요!사진 보시면 아시겠지만 눈화장은 이미 번져있고 마스카라 가루가 떨어져 나와있는데도, 피부에는 조금의 유분감만 돌죠, 대박!제가 평소에 유분이 진짜 많은데다가, 외출한 날 35도까지 올라간 엄청난 날씨였음에도 피부가 저렇게 멀쩡했어요! 지속력 대박 *_*그리고 제가 지속력, 밀착력 확인해보려고 휴지로 저렇게 얼굴을 격정적으로 닦아봤어요!꾹 누르고 흔들기도 하고, 대놓고 막 부비부비 하기도 해봤구요~ 진짜 왜 페리페라 에어리 잉크 쿠션의 별명이 공기 쿠션인지, 그리고 공기 커버가 자랑인지 제대로 느꼈어요!가벼운데 밀착력까지 끝내주고, 제가 저렇게 열심히 했는데도 정말 옅게 묻어나온 정도더라구요 *_*밀착력이 진짜진짜 좋아요, 그래서 화장이 뜨지도 않고! 이러니 하루종일 무너짐이나 다크닝도 없이 메이크업이 유지가 되는 거겠죠~공기처럼 가볍고 밀착력과 커버력까지 고루 갖춘 페리페라 신상 에어리 잉크 쿠션!정말 공기 쿠션이라는 말이 이렇게 잘 어울리는 쿠션은 이 제품 뿐일 거라고 생각해요~진짜 가격도 너무너무 저렴하고, 이런 쿠션 세상에 또 있나요 T_T 없으니까 꼭 사세요, 진짜 강..츄..☆!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@19
[색조] Base@@@조르지오 아르마니 투 고 쿠션, 싸라해요 진짜@@@2017.08.25. 23:34@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕하십니꽈 뷰티블로거 지니찌입니다!!!!!!ㅏ다아카캌!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 잇님덜!!!!!!!!!!이번에 최초로조르지오 아르마니 쿠션 나오는 거 알고 계시죠??????배두나 언니 화보 떠서겁나 기대하고 있었는데저는 운 좋게 먼저 만나봤거든요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(8월 31일 출시예정!!)며칠 전 일상글에서 잠깐 언급했듯이거 레알 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ널리 소문내고 싶을 정도로반해버렸는데 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠ어떤 느낌인지바로 보여드릴게여!!!!!!!!!!!!!!!!!■ 조르지오 아르마니 투 고 쿠션 ■15g / \89,000일단 패키지부터 씹어먹을 기세...bb레드와 블랙가 아주 쌔끈해요 ㅋㅋㅋㅋ빨강이 촌스러움 1도 없이고급진 느낌이라 예쁨 돋!!!!립마에스트로 그 느낌이고요!!!!!!!윗면에 로고도 예쁜데버튼쪽에 있는 로고도 짱예쁨..그냥 이뽀요ㅠ_^마치 악세사리 같음 ㅠ_ㅠㅠㅠbb그리고 저는 조금 더 특별하게인그레이빙 서비스도 받았어요 ㅠ_ㅠㅠㅠ감격...이게 바로 세상 하나 밖에 없는나만의 조르지오아르마니 쿠션이라애정이 듬뿍 쏟아지는데런칭 전!8월 25일부터 30일까지매장에서 선예약하면누구든 인그레이빙 서비스 받을 수 있다고 합니다!!!!!!예!!!!!YEAH!!!!!!!!!!!!!!어차피 지르실거라면 고고씽하시는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡내장된 퍼프도 스페셜함 ㅇㅇ물방울 모양으로 생겨서눈 밑, 콧망울 등 좁은 부분에도바르기 편하고요!살짝 통통하면서 부드러워서파데도 찹찹 밀착력있게 발려요!중간캡 간지.jpg그리고 에어타이트 패키징으로끝까지 마르지 않고 촉촉하게 사용할 수 있어요!일반적인 볼 수 있는 스펀지가 아닌스마트 네오포라 소재로 깔끔하게 쓸 수 있는 것도 장점!정말, 하나하나 세심하게 만든 느낌..☆조르지오아르마니 쿠션은총 4가지로 컬러로 나왔는데요제가 써본 건 2호!! 밝은 아이보리+베이지 컬러로살짝 옐로우빛이 돌아요!평소 21호 쓰는 제게 화사하게 잘 맞는 편이였고요촉촉하게 발리면서쿨링감이 뽜!!! 느껴지는데얇게 똬!!! 밀착되면서은은하게 윤기가 올라오는게 짱예..!!부담스럽게 물광 뚝뚝 떨어지는 느낌이 아니라벨벳광이 샥 올라온달까 ㅠㅠㅠ촉촉하지만 너무 끈적이지 않고,매트하지 않지만 지속력은 좋더라고요게다가 하이커버리지까지..!!웬만한 잡티는 물론모공도 매끈하게 잘 감춰주는 편이에요!감동을 이제 그만 하고 싶지만커버력+촉촉+광나는 제품을 좋아하는저에게는 정말 딱!!! 맞아 떨어지는 제품이었어요 ㅋㅋ끼임도 거의 없고,뭉침이나 두꺼운 느낌없이얇게 싹 밀착되는게아주 괜춘!!!!!!!정말 딱 자연스럽게!고급스럽게!베이스 표현이 연출돼서증말 만족스러워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가격대가 좀 있지만다 쓰면 리필만 또 사러갈 것 같아요올 가을 겨울 겁나 잘 쓸 듯 ㅠ_ㅠb그리고 꿀정보 하나☆매장에서 쿠션+정품1개를 겟하면미니백도 준다고 하는데요이거 진짜 퀄리티 괜찮아욥ㅋㅋㅋㅋㅋ이쁨☆조르지오 아르마니 쿠션을 넣어봤는데사이즈가 꽤 크죠?ㅋㅋㅋ각이 딱 잡혀있어서 예쁜 듯 ㅠ_^처음으로 CUSHION이 나와서 그런가이것저것 퍼주는게 많아서 좋은 듯?!?!?헿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉한 벨벳광을 좋아하신다면진짜.. 꼭 테스트해보세여......bb강chu임☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
미씨 수다@@@반트 씨씨쿠션 구매해보신분 ?@@@2017.08.25. 16:45@@@푸롸잇(1004****)@@@반트랑 VT 같은 브랜드인지 알았는데 다른 브랜드인가보네요.. VT사이트 들어가보니 반트제품 할인하길래 구매하려는데 반트쇼핑몰에서는 오래되서 안판다고그러고.. 씨씨쿠션 써보고싶은데 가격이 너무 저렴하고 찜찜하네요.. 구매해도 될까요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@덥고 습한 여름에 필수! 얼라이브랩 리프레쉬 세범!@@@2017.08.25. 14:49@@@내가좋아하는꽈자(siea****)@@@여름철 덥고 습하고 장난아니져ㅠㅠㅠ저는 덥고 습한 것도 싫지만!! 더더욱 싫은게공들여서 화장을 해도 땀때문에 무너진다는 겁니다ㅠㅠㅠ그게 가장 저 뿐만 아니라 다들 싫으실 거에여ㅠㅠㅠ그래서 기름종이파우더 이런 것이 항상 늘 필수입니다.물론 얼굴용따로! 머리용따로!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 가지고 다녀여ㅋㅋㅋㅋㅋ그 . 런 . 데!제가 최근에 세범팩트를 구매했는데여!!이겁니다 이거!'얼라이브랩 리프레쉬 세범' 이라구여!!!진짜 이건 핵필수템 핵꿀템이져!왜냐구여?!작고 귀여워서 꽉 찬 제 파우치에 넣어도! 쏙 들어가는 크기라는 거죠ㅠㅠㅠㅠ헤라 블랙쿠션이랑 옆에 놓으니 한눈에 작은 게 들어와요!!그래서 가지고 다니는데 불편함은 없습니다!제 얼굴은 부담스러우실 수 있으니 손등에 테스트를 해보져촉촉한 선크림을 발라놓은 상태입니다 그래서 그런지...약간의 광이라고 해야할까여? 이런 게 보여여!여러분 이건 진짜 레알입니다..! 저도 해보고 놀랐슴...광이라고 하기엔 어쨌든 유분도 적절히 있는 선크림이...광은 온데간데 기름기도 온데간데..!!ㄹㅇ 실화냐구여!!!!!!이러니 제 인생템이져!!!!직장에서도 책상위에 늘 놓여잇는ㅋㅋㅋㅋ리프레쉬 세범!!! 강추합니다!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과 키스키스 매트로 김소연 메이크업!@@@2017.08.25. 03:47@@@오래옹(kh05****)@@@겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과 키스키스 매트로 김소연 메이크업!안녕하세요 뷰티블로거 오래옹이에요 :) 드뎌 겔랑에서도 쿠션이 출시 되었다는 소식 !겔랑 베이스 제품들은 저랑 너무 잘맞아서 기다렸던 소식인데요~제가 두통이나 비운 겔랑 란제리 드 뽀 파운데이션이 TO-GO 제품으로 나와 얼마나 기대됬는지 몰라요!그래서 오늘은 겔랑의 새로운 신품, 란제리 드 뽀 쿠션과 키스키스 매트 립스틱을 보여드릴게요!자 먼저 제품 리뷰를 보여드리기전에 영상하나 시청하시죵! 겔랑의 뮤즈가 된 새댁 김소연~ 넘나 고급스러운게 서로 잘어울리네요 :) 하이컷과 겔랑의 4가지 화보를 살펴보시면 키스키스 매트의 컬러들이 넘나 이쁘죵?베이스는 당연 란제리 드 뽀 쿠션으로 마쳤고요저는 여기서 첫번째 룩인 코랄 메이크업을 보여드리려 해요.크 케이스부터 부내 나는 겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과 키스키스 매트!쿠션은 블랙 외관에 겔랑로고가 심플하게 새겨져있어 기대보단 심심했던 디자인이융 ㅇ.ㅇ..!그렇지만 키스키스 매트 디자인이 제대로 시강!제 남동생도 립스틱 디자인 보고 누나 화장대에서 이것밖에 안보인다며 멋지다고 하더라고용그럼 하나씩 살펴보도록 해요.겔랑 란제리 드 뽀 쿠션14g / 7만 5천원앞서 말씀드렸듯, 저의 인생 파운데이션인 겔랑 란제리 드 뽀 파운데이션이 터치업 버전으로 나왔어용.란제리 드 뽀 파운데이션 하면, 피부에 란제리 걸치 듯 아무것도 바르지 않은 것 처럼 편안한 베이스 메이크업을 할 수 있다는 것이 큰 장점인데요!피부에 바를때 밀착력이 좋아 들뜸없이 매끄러운 피부를 연출하실 수 있어용.이렇게 투고제품으로 나와주니 얼마나 감사한지 몰라용. 겔랑 파데 충성충성!겔랑 란제리 드 뽀 쿠션은 시중에 나와있는 스폰지 쿠션이 아닌, 에어리스 용기여서 펌핑하면 나오는 형식!검은색 스티커를 제거하고 사용해주시면 되어요 :)일반 쿠션보다 더 위생적이고 깔끔하게 사용할 수 있고, 란제리 드 뽀 파운데이션을 그대로 들고 다니는 느낌이라 더 좋았어요 저는 ㅎㅅㅎ!총 3가지 컬러 중, 가장 밝은 0호를 사용해보았는데요.00N 컬러인데 저한테는 노란끼가 돌더라구요 ㅠ.ㅠ....?? 쿠션 왜 뉴트럴밖에 쉐이드가 없는것인지..??저는 역시 겔랑 파데 홋수는 뉴트럴 보다 웜이 더 잘 맞는 것 같다늉...!그렇지만 란제리 드 뽀 쿠션 자체는 얇고 밀착력있게 발리는것은 쵝오!완벽한 커버보다는 피부에 가볍고 편안하게 발린답니다.겔랑 키스키스 매트 M348 핫코랄3.5g / 45.000원외관이 너무나도 예뿐 겔랑 키스키스 매트!  저는 핫 코랄 컬러를 발라보았어요.역시 러블리하고 피부를 환하게 만들어주는 것은 코랄만한 것이 없지유 ㅇㅠㅇ부드럽게 발리나 보송한 마무리감으로 매끄럽게 발리더라구요.주름이 많은 손바닥에 발색해보았는데, 매끄럽게 예쁘게 발리죠?핫코랄 컬러는 사시사철 발라도 예쁜 컬러라 데일리 립스틱으로도 좋을 것 같아요.입술에도 발라보았는데 세상 러블리한 컬러!매끄럽게 발색도 잘되고, 매트한 립스틱인데도 입술에 편안하게 잘 발리더라구용.김소현씨가 바른 핫 코랄은 뭔가 고급미 뿜뿜하는 느낌인데,따로 놓고 보면 사랑스러운 컬러이니 누구나 쉽게 도전할 수 있는 컬러가 아닐까 싶어요 :)이렇게 완성해본 코랄 메이크업! 역시 코랄 색을 바르니 영해보이는 느낌이 살짝 드네융~?ㅋㅋ역시 란제리 드 뽀 파운데이션은 넘넘 좋지만 컬러 쉐이드가 아쉬웠네요 ㅠ3ㅠ... 흑흑겔랑 파운데이션 뉴트럴 색상을 사용하셨던 분들이라면 고민않고 구매하셔도 좋을듯해요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@[prpl] 듀얼커버쿠션 후기@@@2017.08.24. 22:54@@@Shin그l(shin****)@@@[prpl] 듀얼커버쿠션 후기저는 피부가 건조하고 푸석해평소에 쿠션 타입을 사용하는데잡티 커버가 약해서 컨실러를 추가로사용하지 않을 수 없더라구요.요즘 컨실러와 파운데이션이하나에 담긴 듀얼커버쿠션이유행하고 있길래 저도 사용해봤죠.컨실러는 고체 타입, 쿠션은 커버용이라두껍게 발리고 뜨지 않을까 걱정을 했는데피알피엘 제품은 밀착이 잘 돼 자연스럽고광채나는 피부로 연출되더라구요.개인적으로 답답해보이는 것보다내추럴할 메이크업을 선호하는데이게 딱이네요.상자에는 제품과 함께스티커가 들어 있는데요.이 스티커로 나만의 특별한하트쿠션을 만들 수 있어요.용기는 일반 쿠션과 사이즈가 같은데듀얼 타입이라 좀 더 두꺼워요.버튼을 눌러 뚜껑을 열면안에 물방울 모양 퍼프가 있어요.요건 수분을 잡아 그대로 피부에전달해주는 탱탱한 퍼프라서 그런지밀착이 더 잘 되는 것 같다는!위에는 컨실밤, 아래는 쿠션 있어요.듀얼커버쿠션이래서 퍼프가 각각 있는 줄 알았는데 그건 아니구요.1개로 함께 사용해야 하더라구요. 호수는 21호, 23호 2가지가 있는데prpl 제품은 컬러가 밝게 나온 편이래서저는 23호 바닐라 베이지를 선택했어요.컨실러는 차분한 미디움 베이지,쿠션은 23호 치고는 밝은 컬러에요.제형은 다르지만 둘 다촉촉하게 마무리 돼요.커버력은 둘 다 좋은 편.한 번 찍어 발랐는데 이 정도니잡티 커버가 잘 되겠죠?사용방법은 2가지가 있는데저는 수분광커버를 위해서컨실밤으로 잡티를 가리고쿠션을 전체적으로 발랐어요.이런 순으로 사용하는 건 처음인데컨실러가 따로 놀지 않고 쿠션과어우러져 티가 안 나구요.모공, 기미 등이 자연스럽게 커버되고윤기 있고 매끈한 피부로 연출되고,하루종일은 아니지만 제가 원래 쓰던제품보다 지속력이 훨씬 좋더라구요.시간이 지나면 주름 끼임은 있지만피알피엘 듀얼커버쿠션은 촉촉한데커버력이 좋아 컨실러가 필요 없고지속력이 좋은 제품이라 만족이에요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[기초] 트러블@@@[트러블심각] 리얼커버 갑@@@2017.08.24. 15:48@@@여니찐(aea0****)@@@스트레스 받으면서 트러블이 더 심각해진거 같아요 ㅠ이정도 까진 아니였는데 ... ;; ㅠ피부과는 오늘 갔다와서 약이랑 바르는 크림은 받아왔네요 ;제가 트러블 올라올땐 심하게 올라오는편이라평소 커버력이 좋은 메컵제품으로 가리고 다녀요 ;;그래서 성분은 진짜 꼼꼼히 봄. ㅠ  ㅠ 화장해서 덧나면 안되니까요저같이 가려야 되는 분들한테 도움될까 공유해드려요;; 트러블이 꾀 심하죠 ? ㅋㅋㅋ;그래서 바로 피부과로..;;ㅠㅠ피부과약이나 크림 자주 먹으면 면역생긴다나? 뭐 그런소리도 있던데 ㅠ이 지경인데 안갈수가 없었네요 ... ㅠ ㅠ 외출은 해야겠기에 , 가려 줬어요 ㅋ심각한 부분은 약간 티나지면 전체적으로 거의 다 가려짐 !그리고 좋은건 답답하지 않는다는거예요끈적이고  , 먼가 묵직한 사용감이면 , 아무리 커버 잘되도 싫을텐데보송하게 발리니까 화장하기 편하더라구요지속력도 좋아서 , 여드름인 피부이신 분들한테 강추!!제가쓴 쿠션제품이예요 ㅋ피부에 저자극이구 , 특히 병풀추출물이 함유되어있어서피부 진정에도 도움이 된다는거 ,가리면서 , 진정에도 도움이 될수있으니까 , 좋았던거 같아요 ㅋ 거울도 커서 , 수정할때 보기도 편해요 !제가 사용한 컬러는 21호였구요보통 쿠션들보다 살짝 더 밝다 싶은 느낌이네요 .여튼 , 커버력이 좋구 , 자극도 적어서 당분간 계속 쓰게 될것 같아요 ㅠ저 같이 피부 뒤집혀서 , 밖에 어찌 나가나 하는 분들은참고하시길 바래요 !http://bit.ly/2ttLHae@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@라라베시 악마쿠션 2세대 SS Y6, 새로운 뽀쏭함을 느끼다!@@@2017.08.24. 09:57@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!완판의 대명사라라베시 악마쿠션이2세대가 나왔죠 *_*!!!새로운 뽀송함으로감탄사가 절로 나온다고 하여감.탄.쿠.션이란 애칭이 생겼을 정도!!!!속촉촉+겉보송이라복합성인 저도 쓰기 좋았는데!어떤 느낌인지 바로 소개해볼게요 *_*케이스부터 리필,퍼프까지따로 따로 개별포장 되어있어믿고 쓰는 LALAVESI2세대는 기존 악마쿠션 SS처럼커버력,보송함은 안고 가면서!15無로 업그레이드 되었고요자차 지수도 무려 SPF50+/PA+++!!매 시즌마다새로운 케이스가 나오는데이번엔 메탈 테티스 에디션을만나볼 수 있어요 *_*악쿠 캐릭터도 귀여웠지만이번 디자인 넘나 고급진 것!화이트&실버의 조합에양각디자인이심플하면서도 세련된 느낌이고요☆리필캡과 퍼프도향TO THE균이라 좋아요bb하나 하나 세심하게 신경쓴 느낌이 들어사용할 때마다 괜히 기분도 좋더라고요 ㅋㅋ그리고 라라베시 악마쿠션 2세대 SS에는내추럴 커피 파우더가 함유되어있다는 것!!!이게 바로감탄이 저로 나온다는 뽀송함의 비밀인데요커피파우더 추출물은유분을 쫙 빨아드리는데필요한 만큼은 남겨둔다고 하더라고요!!그래서 진짜 파우더를 바르는 듯 보송한데메마르는 느낌이 없어서 신기방기!!!(건성이시라면 스킨케어는 꼼꼼히 하시는게 좋아요!)커버력은 말할 것도 없죠?ㅋㅋㅋ워낙 좋다고 소문난 제품이쟈냐!!!진짜 웬만한 잡T는 다 가려주고요bb리얼 보송함에, 끈적임 노노!밀착력도 좋아서 묻어남도 적은 편!!평소 21호를 쓰기에악쿠는 Y2를 사용했었는데제 기준 많이 화사한 느낌이라이번에는 Y6를 골라봤거든요?근데 이게 딱 좋더라고요 ㅋㅋㅋ자연스럽게 화사해지는 느낌!진작 이거 쓸 걸ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로는 이걸로 PICK☆ 그리고 이렇게 매트한 제품은베이스 표현이 똥망인 경우가 많은데 ㅠ_^라라베시 악마쿠션 SS는텁텁함 없이 매끄러워보여서 좋아요bb붉붉한 느낌은 물론모공도 잘 감춰주는 편이고두껍게 발리지 않아 답답함도 없다는 것!게다가 2세대는 이전 버전보다좀 더 얇게 발리는 듯한 느낌도 들었고내추럴 커피파우더로속촉촉 겉보송이라부담없이 쓰기 좋았쟈냐!!!끈적임 없이 보쏭하면서도,커버력 있는 제품을 찾으시는 분들에게권해드리고 싶긔bb@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
발색샷@@@겔랑 쿠션 : 란제리 드 뽀 쿠션 + 키스키스 매트 립으로 김소연 화보 따라해봄@@@2017.08.24. 00:27@@@토실두몫(ilop****)@@@겔랑 란제리 드 뽀 쿠션키스키스 매트 M330김소연 화보 메이크업뷰스타 토실두몫 입니다!저 먼저 눈물 좀 닦고 시작할게요 ;ㅅ;겔랑 쿠션이 나왔습니다!!!가벼운데 피부 표현 쩔기로 유명한겔랑 란제리 파데 다들 아시죠?역시나 쿠션도 기대를 저버리지 않았습니다~김소연 하이컷 화보가겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과키스키스 매트 립스틱을사용해서 메이크업 했다는군요.언제나 그렇듯 얼굴을 갈아끼울 수 없다면메이크업이라도 해보겠다며커버 메이크업을 해보겠습니다.(아이고~ 의미없다~~)저는 겔랑 쿠션과 키스키스 매트 립스틱M330 스파이시 버건디를 사용해서세번째에 있는 화보 컷,(김소연씨가) 섹시한 메이크업을도전해보겠습니다!!! 겔랑 란제리 드 뽀 쿠션 SPF25 PA++3 color 중 01N 클레어 라이트14g / 75,000블랙 패키지 디자인에금장으로 새겨진 겔랑 로고가심플하고 고급스러운 느낌이죠?다른 스펀지 쿠션과 다르게공기를 차단한 에어리스 패키지라훨씬 위생적이기도 하고양 조절이 쉽다는 장점이 있어요.스티커를 떼어내면플레이트에 구멍이 뿅뿅 나있는 걸볼 수 있는데요,플레이트를 꾸욱 눌러주면내용물이 올라오는 방식이예요.개인적으로 스펀지 쿠션 보다겔랑 쿠션이 더 맘에 듭니다! /ㅅ/제가 사용한 N01 클레어 라이트 컬러는21호 정도가 아닐까 싶은데요,사실 23호인 제가 사용해도뜨는 느낌이 없이 투명하게 표현됐어요.매장 테스트가 가장 정확하겠지만란제리 파운데이션이투명하게 발린다는 말이 이해가 갔다능23호 웜톤이 쓰기에도 괜찮은 정도죠?옐로우 베이스 느낌이라더 자연스럽게 보이네요.가장 먼저 느낀 점은,확실히 피부 결이 좋아 보인다는 것!프라이머를 안했는데 피부가 고와보임간혹 란제리 파데가잡티 커버가 아쉽다는 얘길 들었는데제가 잡티가 별로 없는 피부라서(멜라닌의 고른 분포 ㅋㅋㅋ)만족스러운 정도로는 커버되더라구요.그리고 향!!바이올렛 (aka 제비꽃) 향이 뿜뿜~향수로도 흔하지 않은 향인데개인적으로 너무 좋았어요 ;ㅅ;)/겔랑 키스키스 매트 : M330 스파이시 버건디3.5g / 45,000골드 큐브 패키지는겔랑의 상징이기도 하죠☆어디서 냄새 안나요? 부내요~매트 립스틱이지만히알루론산과 오일이 함유되어서보습과 탱탱함을 유지해주는 효과가 있다고해요.조금 푸른기가 도는 버건디 컬러로시크하고 섹시한 색감입니다.보시다시피 피부결이 보일 정도로밀착감 있게 발리는데도은은한 광택이 돌고 있어요.각질 부자의 입술에서도토닥토닥 각질 재우기 성공색감도 짜릿할 정도로 선명하게 발색돼서입쮸리가 예뽀 보여효 - 3-) 쮸압시크가 뭐죠? 섹시는 난다요?오늘도 패배감을 +1 적립그래도 제품력도 매우 대단히 맘에 들고패키지 폭풍간지는 말한 필요도 없는겔랑 쿠션과 키스키스 매트 립스틱으로행복한 밤, 두 다리 뻗고 자겠어요여러분 굿 나잇☆코코낸내~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과 김소연의 키스키스 매트! 아주 쥬아@@@2017.08.23. 23:36@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!8월 키스키스 매트 신상에 이어9월에는 겔랑 쿠션이 나오죠!!!!!!워후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많은 분들의 인생파데란제리 드 뽀의 터치업 버전이라엄청 기대하면서 써봤는데와..역시 좋더라고요 ㅇㅇ!!!!베이스 표현이 예쑬이라완전 반해버렸는데!!!!!!!!새로운 뮤즈 "김소연" 언니가이 제품들을 사용해서 하이컷 화보도 찍었더라고요 *_*사랑을 하더니 더 예뻐지는 것 같은ㅠ_ㅠㅠㅠㅠbb립컬러는크레이지 누드 / 스파이시버건디데어링 핑크 / 핫코랄4가지를 발랐더라고요!!다 짱예뿌지만!!!!!!!!특히 아래 2가지!!!!!!!!청순+아련에 분위기 돋는 룩이마음에 들었는데그 중 하나를 받아봤쟈냐!!!! (됴아)그래서기쁜 마음으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이크업도 해봤는데요 헿하나씩 소개해볼게요!■ 겔랑 란제리 드 뽀 쿠션 ■14g / \75,000패키지가 참 깔!끔!하죠 ㅎ_ㅎㅎ블랙 유광 케이스에금색 로고가 똬!!!!퍼프도 간지나게 까망!도톰하고 질도 좋음 ㅎ_ㅎ그리고 겔랑 쿠션은스펀지타입이 아니라끝까지 깔끔하게 사용할 수 있고요!되게 부드럽게 발리면서얇게 싹~ 밀착되고초크초크하면서도 보송한 듯?실키하고 가볍게 마무리되더라고요 ㅇㅇ진짜 촉촉과 뽀송의 사이랄까☆은은하게 광이 올라와서 텁텁한 느낌도 없고끈적임이나 무겁지 않아서 짱좋제가 사용한 컬러는아주 살짝 핑크빛 도는 베이지의 #01N인데평소 21호 쓰는 제게자연스럽게 잘 맞더라고요!색상도 마음에 들었는데사용감도 진짜..하..좋댜이 매끈함이 느껴지시나요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모공은 물론 붉붉한 느낌도 잘 감춰주더라고요 ㅠ_^그리고 촉촉한 느낌으로 발리면서얇게 싹! 들뜸없이 똬! 밀착되어실키하고 가볍게 마무리되는게 짱이에여 진짜..최근에 써봤던 쿠TO THE션 중에BEST 3안에 드는 제품입니다 진심ㅋㅋㅋ사용감 너↗무↗ 됴음!!!!!!!!!!!!■ 겔랑 키스키스 매트 376 ■3.5g / \45,000소연언니의 4가지 화보 중,제가 써본 색상은 바로 이거!!데어링 핑크에요☆요거 써보신 분들이다 좋다길래 궁금했는데WOW.. 진짜 좋은 거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻑뻑한 느낌 1도 없이진짜 부드럽게 발리는데정말 가벼워요!!!!텍스처에 비해 끼임도 별로 없고,시간이 흘러도 건조하지 않아서 좋더라는!#M376 데어링 핑크색상 진짜..예..쁘..져.... 심쿵.....핑크에 코랄과 레드를 살짝 섞은 느낌인데엄청 고급진 느낌이에요 ㅠ_^화사하고 여성스럽고 발랄하고도 우아한도시여자?같달까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매트하지만 얇게 싹 밀착돼서쩍쩍 갈라지는 느낌도 없고부드러운 마무리에각질도 막 올라오는 편은 아니에요!(그래도 립케어는 꼭 합쉬다!!!)그라데이션,풀 다 마음에 들었지만저의 선택은 역시 그라!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥머리해서 사진을 평소와 다르게 찍었더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 어색돋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여턴겔랑 란제리 드 뽀 쿠션과 함께 하니립이 더 돋보이는 느낌!!!!역시 베이스는 이래서 참 중요한 것 같슴미다매끈해보이면서도 은은하게 광이 올라와 텁텁함 없이!가볍고 커버력 좋은 제품 찾으셨다면겔랑 쿠션 테스트해보셔도 좋을 것 같아요☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@지속력 좋은 포니이펙트 커버스테이 쿠션 파운데이션 전색상, 뽀송보쏭!@@@2017.08.23. 16:50@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다 *_*며칠 전까지만 해도 비가 와서가을이 오는 듯좀 쌀쌀해진 것만 같았는데낮에는.... 옴총 덥더라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엌ㅋ.....화장하고 나가면 여전히 녹아내리는 느낌이죠..!!그래서 오늘은지속력 좋은 포니이펙트 커버스테이 쿠션 파운데이션을가지고 왔슴미다!!!패키지부터 취향저격이였는데베이스표현이나 사용감도 좋아서만족스럽더라고요☆■ 포니이펙트 커버스테이 쿠션 파운데이션 ■SPF50+ / PA+++15g * 2 / \39,000로즈골드 라운드스퀘어 패키지가넘나 예쁜!!!!내부는 네이비라 심플하면서도 고급진 느낌이 들고요내장된 퍼프는 부들부들파데의 밀착력을 UP 시켜줘요!손으로 콕 찍어보면 촉촉함이 느껴지는데펴바르는 순간부터 똬!!!!! 밀착되면서보송하게 마무리되더라고요!뽀송함에 끈적이지 않길래타사 제품과 비교해봤는데기름종이가 우수수 떨어지더라는bb포니이펙트 커버스테이 쿠션에는세범컨트롤 파우더가 들어있어끈적임이나 번들거림이 없어여 *_*  컬러는 총 7가지!!옐로우/핑크베이스로 다양하게 출시되어선택폭이 넓은데요!저는 평소 21호를 쓰기에#로지아이보리를 사용해서베이스 메이크업을 해봤어요!!완전 매끈하게 연출됐죠?ㅋㅋ매트하게 마무리되는 제품은,모공이 돋보이거나 들뜨는 경우가 많은데포니이펙트 쿠션은 들뜸없이 싹 밀착되면서매끄럽게 연출돼요!그래서 또 타사 제품과 비교해봤는데ㅋㅋ뽀쏭하지만, 베이스표현이 예쁘게 되고커버리지도 더 좋아서 만TO THE족! 게다가 오래가서 좋쟈냐ㅋㅋ수정화장 1도 안하고6시간 정도 지나서 찍었는데요즘 날씨에 이 정도면 대박이져? *_*지속력 좋은 쿠션 찾으셨다면테스트해보시면 좋을 것 같아요!!☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@라라베시 악마쿠션 2세대 SS, 뽀송뽀송 감탄쿠션 보여드려요@@@2017.08.23. 15:17@@@오래옹(kh05****)@@@라라베시 악마쿠션 2세대 SS, 뽀송뽀송 감탄쿠션 보여드려요안녕하세요 뷰티블로거 오래옹입니당 :) 요즘은 인스타그램으로 좀 더 자주 인사드리는 것 같은데요!요즘 8월 막바지가 되어가니 왜이렇게 할일이 태산인지  블로긔도 소홀하지 않도록 자주 인사드릴게용!오늘은 제가 너무나도 좋아하는 라라베시 악마쿠션 리뷰를 들고왔어요. 이웃님들은 아시죵?ㅋㅋ얼마전 모 브랜드의 뷰티클래스에 다녀왔는데, 참석한 뷰티블로거 몇명이 악마쿠션으로 수정화장을 하더라구요.그 광경을 보고 역시 악마쿠션은..ㅋㅋ 화장품 많이 접하는 뷰티블로거도 인정한 쿠션!이라는 생각이 들었네욧.최근에도 악마쿠션을 보여드린 적이 있는데, 이번엔.. 새로히 출시된 라라베시 악마쿠션 2세대 SS를 사용해보았지요!역시는 역시! 감탄쿠션이라는 별명이 붙을만큼, 감탄이 나오던 새로운 악마쿠션! 얼른 보여드릴게욧. 먼저 악마쿠션 2세대 SS의 포스터 *ㅁ*SS-304는 여름을 위한 쿠션이라고 불려도 무방한 라라베시 악마쿠션!이번 2세대도 출시되자마자 하루만에 완판이 되었다고 하는데요~라라베시는 쿠션이건 크림이건.. 출시만 하며 완판되어 놀랄일도 아니져 라라베시 악마쿠션 2세대 SS-304 여름타입속은 촉촉, 겉은 뽀송하게 마무리되어 감탄을 금치 못한다하여 감탄쿠션이라는 애칭도 갖게 되었는데요!커피 파우더가 함유되어 있어 땀과 유분을 흡착해주고,땀이 뻘뻘 흐르는 여름에도 무너지지 않는 롱래스팅 효과로 여름철 필수 쿠션이 되어버렸답니다.쿠션에 커피파우더라니..?? 화장품에 처음보는 원료라 너무 신기방기하네욥. 화산송이 이런건 많이 봤는데 말이져 ㅇㅂㅇ!박스 오픈 *ㅁ*케이스와 리필이 따로 있어 합체를 시켜주었는데요. 하.. 이번 라라베시 악마쿠션 2세대는 내용물 뿐만 아니라, 쿠션 디자인도 넘나 예뻐서 감탄이 나와요.테티스 메탈 디자인 에디션으로 이리봐도 저리봐도 고급지고 예쁜 케이스!순백의 화이트 여신 테티스가 메탈&양각의 조화로 고급스럽게 디자인 되어있어요.쿠션을 오픈해보면, 신기하게도 리필 캡에 향균 기능이 되어있더라구요! 보통 쿠션 퍼프는 일주일정도 쓰고 빨아주는데,악마쿠션은 퍼프에도, 리필 캡에도 향균 기능이 있어 균으로부터 피부를 보호할 수 있어요.또한 쿠션을 옆으로 눕히거나 그러면 쿠션 내용물이 흐르는 일도 있잖아요~?악마쿠션은 날개를 적용해 내용물까지 안전하게 지켜준다고해요.그럼 본격적으로 내용물 탐방!새로운 주성분인 콜롬비아산 커피 파우더가 들어있는 새로운 악마쿠션.커피 파우더는 앞서 말씀 드렸듯, 땀과 유분에 흡착이 강하며 항산화 물질이 풍부하여 항염효과가 있다고해요.땀과 유분에 흡착이 강하기 때문에 뽀송뽀송한 피부를 연출해줄 수 있다능!또한 유해산소와 자외선으로부터 피부를 보호해주며 고대로부터 상처치료에도 사용되었다고 해요.제가 사용해본 컬러는 Y3!SS-304는 잿빛이 빠진 컬러로 보다 화사한 피부 메이크업을 할 수 있는데요!SPF50+/PA+++로 여름철 강력한 자외선을 막아줄 수 있으며 지속력도 24시간이나 유지해준답니다.15가지 유행성분을 배제하여 피부에 친환경적으로 사용할 수 있는 악쿠 ♥♥사용 전자 그럼 피부에 발라보도록 할게요!일부러 커버력을 보여드리기 위해 여드름 난 부위로 촬영해보았어요. 왜이렇게 오른쪽 뺨에만 뭐가 나는지 췟..다크서클, 모공, 붉은 여드름 자욱, 색소침착.. 잡티 파티인 제 피부 ^ㅁ^저는 보통 21호를 사용하는데, Y3이 딱 맞았어요!퍼프에 적당량을 묻혀 눈 밑부분에 톡 두드려봤는데, 촉촉하게 발리나 마무리감이 뽀송!진짜 감탄.. 제가 영상평집만 할줄 안다면 무조건 영상으로 보여드렸을거에요.저는 속건성이 매우 심해서 매트한 파운데이션을 바를때 너무 둥둥 떠서 ㅠ.ㅠ 여름에는 기초에 신경을 많이 쓰는 편인데요감탄 쿠션은 들뜸 하나없이 촉촉하게 밀착되면서 마무리감은 뽀송! 굳굳정말 커버력 짱짱이죠? 따로 컨실러 사용한것 없이 다크서클, 색소침착이 모두 가려졌어용.라라베시 연구팀에서 커피 파우더 추출물의 황금 비율로 얼굴에 딱 필요한 유분감만 남겨두어 예쁜 광이 돈다능.정말 포샵 하나 없이 밝기만 조절해준 거에요. 커버력 실화냐능밀착력도 넘 좋아서 피부 표현도 예쁘게 되고.. 핰ㅋㅋㅋ 너무 칭찬만 하는 것 같지만 칭찬밖에 할 게 없는.. 딱히 제 피부에 단점을 잡을래야 잡을 수 없는 쿠션.. 저에게 인생 쿠션 3가지 중에 하나가 라라베시 악마쿠션이에요.오프라인에서 판매된다면 직접 테스트 해보고 구매하시라고 말씀드리고 싶지만, 온라인으로 밖에 판매되지 않아 최대한 생생하게 리뷰를 남기려고 노력했는데용.많은 도움이 되셨음 좋겠네요! 그럼 우리 늦더위 잘 극복해보도록 해용 히히라라베시@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@공기 같은 밀착력과 높은 커버력, 페리페라 에어리 잉크 쿠션!@@@2017.08.23. 11:56@@@리미앤라임(lime****)@@@공기 같은 밀착력과 높은 커버력,페리페라 에어리 잉크 쿠션!안녕하세요! 리미입니다오늘은 커버력과 밀착력이 좋은페리페라 신상 쿠션을 보여드릴게용!에어리 잉크 쿠션 (14g / 가격 14,000원 / 3컬러)페리페라 에어리 잉크 쿠션은핑크빛 아이보리에 무광 케이스더라구요!패키지가 너무 사랑스럽죠?이 제품은 가벼운 공기 커버력으로텁텁함 없이 내 피부처럼 커버해주는 아이에요!그래서 이름이 에어리 잉크 쿠션이라능밀착력도 좋고 커버력&지속력이 좋은더블 잉크래스팅 효과가 있다고 하네요퍼프는 기존 에어퍼프들과 다르게더 얇고 맨들맨들해요!그래서 손으로 바르는 것 같은 느낌이 강하죠제형은 끈적임 없이매끈하게 발리는 커버력이 느껴져용1호 아이보리 / 2호 베이지 / 3호 샌드컬러는 총 3가지로 구성되어 있어요1호 아이보리는 13호 정도 밝기의웜한 아이보리이고2호 베이지는 21호 정도 밝기의피치빛 도는 베이지,3호 샌드는 23호 정도 밝기의피치빛 베이지!저는 2호 베이지를 사용하고 있어용손등에 발라봤을 때쿠션인데도 불구하고밀착력이 좋아 보이더라구요!얼굴에 쿠션을 바르고 두드려 준 다음,폰 액정으로 눌러봤는데묻어나옴이 적었어요!그만큼 밀착력이 좋고 끈적임이 적다는 거겠죠?요즘 이유 모를 여드름으로 고생 중이라커버력 높은 베이스만 쓰고 있는데,붉은 여드름 자국도 잘 커버되더라구요>.<제 붉은 홍조와 트러블도 커버해주고!컬러 자체가 붉은기가 적어서붉은 자국 커버하고 싶으신 분들에게추천해드리고 싶은 쿠션이에용8월 21일 부터 소셜딜인티몬, 위메프, 네이버 스토어팜,G마켓, 11번가, 미미박스로가장 먼저 출시된다고 해요!궁금하신 분들은 요기로 꼬고!페리페라로부터 제품 및 원고료를 받았으며, 사용하고 느낀 내용을 토대로 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
화장품 질문방@@@각종 쿠션 사용해신분들만~~@@@2017.08.22. 15:43@@@때지감자(dhdp****)@@@쿠션팩트 새로 교환하려고합니다~~인터넷브랜드, 로드샵브랜드말고 백화점브랜드로 찾아보려고해요 !사용해보신분들만 투표부탁드려요저는 23호구요 지복합성피부에요 -원래 21호쓰다가 이번여름에 많이 태워서 23호써야할것같다는..ㅎㅎ..그외에 추천해주시는 제품들 댓글 부탁드려요-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@[셀라피] 아기피부 만들어주는 아키토닝 CC 쿠션 사용해봤어요!@@@2017.08.21. 17:30@@@벨리타데이(dlar****)@@@[셀라피] 아기피부 만들어주는 아키토닝 CC 쿠션 사용해봤어요!안녕하세요! 화장발에서 처음 쓰는 후기에요!얼마전에 화해어플에서 당첨되서 CC쿠션을 받아봤는데요!화장 두껍게 하지 않는 분들에게 추천해드리고 싶어서 후기 남겨요!!셀라피는 배우 진세연씨가 전속모델로 있나봐요!순수하고 맑은 이미지와 어울리는거 같네요:)미백,주름개선,자외선차단 3중기능성 화장품인데요!GM-Agi Toning Complex와 글루타치온 함유로 맑고 깨끗한 피부로 가꾸어준다고 해요!아기토닝콤플렉스는 아기피부로 만들어주는 송분들이 똘똘 뭉쳐서 만들어진 거겠죠?하얀 몸뚱이와 은색의 옆면이 깔끔한 아기토닝 씨씨쿠션이에요!여느 쿠션과 마찬가지로 퍼프는 당연히 내장 되어있구요!저는 21호 라이트베이지를 받아봤는데요!생각보다 굉장히 밝더라구요!제가 탄것일까요ㅠㅠ처음 개봉을 해서 그런지 양이 잘 묻어나와요!굉장히 촉촉해 보이는 텍스쳐네요!과연 커버력이 어느정도 일까 싶어서 저희집 냥이에게 당해서 생긴 흉터를 커버 해보기로 했어요CC쿠션은 커버력이 높지 않다는건 잘 알고 계시죠?한번만 발랐을때 커버력이 이정도에요!색이 진하지 않은 잡티 정도는 자연스럽게 커버가 될것 같네요베이스 기능이 있는 선크림만 바른 상태에요!여기에 CC쿠션을 얹어줄게요!아무리 CC쿠션이 선크림기능이 있다고 하지만 선크림을 덧발라 줘야겠죵?제 피부는 소중하니까요ㅎㅎ톡톡톡 두드려 주는 중이에요!제 턱에 트러블이 많이 나던 시기였는데 과연 어떻게 될지 궁금하네요!턱의 작은 트러블은 가려진거 같아요! 그죠?그럼 전과 후를 비교해보겠습니다.왼쪽이 전, 오른쪽이 후에요!확실히 아무리 베이스 기능이 있는 선크림이라고 해도 선크림만 발랐을때 보다 CC쿠션을 얹어주니 피부톤이 균일해지고 트러블 커버도 잘 된거 같아요!굉장히 촉촉한 제품이라서 건성이신 분들에게 추천해요!하지만 CC크림이라기엔 색이 굉장히 밝아요. 그렇다고 커버력이 뛰어난것도 아니고...ㅎㅎ그래서 한톤 어둡게 사용하셔도 될거 같아요건조한거 싫으신 분들은 추천하고 커버력 원하시는 분들은 다른거 사용하시길ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
장발이들의 Q&A@@@쿠션만 쓰면 얼굴 일어나는 분들 계시나요??@@@2017.08.21. 09:26@@@서영이랑함께(soco****)@@@이상하게 쿠션만 쓰면 얼굴에 뭐가 나네요..이유가 뭘까요 다른걸로 바꿔도 똑같아요 얼굴이너무 민감해서 그런건지.. 오돌도돌 아침에 올라오는 거보면화가나요.. ㅠㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@20
[색조] Base@@@쉬드엘 쿠션 파운데이션 추천! 쵹쵹+매끈한 느낌bb@@@2017.08.20. 10:59@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!오늘 소개할 제품은쉬드엘 쿠션 파운데이션이에요! SNS에서 엄청 핫하길래되게 궁금했는데ㅇㅇ..유명한 이유가 있더라고요 ㅋㅋ촉촉하고 은은하게 광이 올라와서베이스 표현이 짱예..!!텍스처에 비해 지속력도 긴 편이라 만족스러웠는데요바로 소개해볼게요!■ 쉬드엘 핑크 마린 에센스 어메이징 쿠션 ■15g / \35,000(지금 공홈에서 1+1 중!)SPF 50+ / PA+++로 자차지수도 높고에센스가 들어있어촉촉하면서도 매끄럽게 연출되고커버력,지속력이 좋은 제품!!!핑크빛 패키지도 예쁘져 *_*너무 장난감 같은? 색감이 아니라여성스러움 팡팡하고요!안쪽 스펀지가 정말모찌모찌해요 *_*내용물이 전체적으로 묻혀있는게 아니라가운데에 머금어져있어퍼프로 누를 때만 적당량 나와서 굿bb끝까지 깔끔하게 사용할 수 있어 더 좋죠?컬러는 총 2가지로 나왔던데제가 고른 건 21호!아주 살짝 핑크빛이 도는 베이지컬러로화사하고 자연스럽더라고요!평소 21호 쓰는 저에게 화사하게 잘 맞는 편이였고요정말 촉촉하게 발리면서가볍게 똬! 촘촘하게 밀착되는데쿨링감도 느껴지고!!!끈적임도 거의 없더라고요게다가 커버력도 꽤 좋은 편 ㅇㅇ초크초크~한 편이라별 기대 안하고 톡톡 두드려봤는데생각보다 잘 가려줘서 놀람ㅋㅋㅋㅋ그래서 타사랑 비교도 해봤는데요쉬드엘 쿠션 파운데이션이좀 더 밀착력이 더 좋더라고요!!!은은하게 광이 올라오는데겉도는 느낌 없이 샥~ 감긴달까?심지어 비교했던 건 백화점 제품이었는..뒈..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱이죸ㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉하면서 은은한 윤기가 올라오는데막.. 부담스럽게 물/윤광이 뚝뚝 떨어져서번들거리고 끈적이는 느낌이 아니라 좋드라고요bb여행 후, 아직도 피부가 대난리났는데 ㅠ_^붉붉한 느낌도 잘 가려주고모공도 잘 감춰줘서 매끈해보이는게 굿bb전체적으로 커버력이 좋아서 만TO THE족!지금까지 쉬드엘 제품 여러개 써봤는데이게 제일 마음에 들더라는bb얇게 싹 밀착되면서시간이 흘러도 번들거림 없는촉광 베이스 좋아하시는 분들께쿠션 파운데이션 추천하고 싶네요bb@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[색조] Base@@@설화수 퍼펙팅쿠션으로 완벽한 휴가 보낼꼬야!@@@2017.08.18. 22:56@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!얼마 전, 다녀왔던 오키나와 *_*완벽한 휴가를 위해저는 화장품을 챙겨갔는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 중 하나가 바로설화수 퍼펙팅쿠션이에요 *_*눈화장은 안 해도,얼굴이랑 눈썹이랑 입술은 발라야하니깐요!!!인생샷을 위해 파우치에 쏙 넣어갔는데,정말 잘 챙겼다 싶더라는 ㅇㅇ왜냐하면 이번에 업그레이드 되었거든요!!!새롭게 바뀌었다길래기대하면서 써봤는데역시..Sulwhasoo!!!촉광에 커버력에매끈하게 연출되는 거 있죠?그래서 여행갈 때 가져감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패키지도 슬림해져서 휴대하기도 좋고!베이지&골드 컬러에 매화꽃살문양이 새겨져있어모던하면서도 고급진 느낌은 그대로 가지고 왔쟈냐!!!게다가 컬러가 무려 10가지!!!!!!!!!로 나와서더 세세하게 내 톤에 맞게 골라 쓸 수 있어 좋았는데바로 소개해볼게요☆ ■ 설화수 퍼펙팅쿠션 ■SPF 50+ / PA+++15g * 2 / \65,000크 케이스 참 단아하지 않습니까ㅋㅋㅋㅋ내부도 골드&베이지!퍼프도 브라운이라왠지 더 예뻐보이고요 ㅋㅋ버진씰조차 금딱지라고급짐이 아주 뿜뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 10가지 컬러 중저는 21호를 골랐는데요!내추럴한 베이지컬러로살짝 화사하면서도 자연스럽게 연출되고요☆정말 촉촉하게 발리면서찰떡같이 밀착되는데커버리지까지 좋아요!솔직히 초크초크하면 별 기대 안하게 되잖아요?퍼프로 두번 팡팡 두드렸는데저 정도나 가려줘서 감동워후!!!!!!!!!!!!이런게 바로 완벽한 쿠션이 아니겠습니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉하면 커버력이 아쉽고잘 감춰주면 매트해서 손이 잘 안갔었는데설화수 퍼펙팅쿠션은딱 제가 원하는 니즈대로 연출돼서 참 좋더라고요!컬러도 내추럴하게 나와서허여둥둥한 느낌 없이자연스럽게 사용할 수 있고!고급스럽게 윤기가 올라오면서끼임없이 매끄럽게 표현되기에파우치에 꼭 넣고 다니게 되더라는☆요즘 너무 더워서 파우더로가볍게 싹 쓸어주는데이렇게 쓰면 화장도 좀 더 오래가서 좋아요! 설화수 퍼펙팅쿠션!오키나와에서도 잘~~ 쓰고 왔는데다가올 가을,겨울에도자주 손이 갈 것 같아요☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[기타] Others@@@결자국 남지않는 파운데이션 브러쉬 추천, 에뛰드하우스 애니쿠션 브러쉬 1호 리뷰!@@@2017.08.18. 22:44@@@팬도5(dmse****)@@@<직접 구매한 제품입니다.>안녕하세요. 오랜만에 블로그에 글을 쓰네요. 그렇게 오랜만은 아니지만 매일 포스팅 하다가 몇일 쉬니까 오랜만인 것처럼 느껴져요 ㅋㅋ이번에는 폰트를 넣어서 새롭게 글을 써 보려고 합니다! 이렇게 쓰다가 이상하다고 느끼면 다시 원래의 평범한 폰트로 돌아갈거에요~이번에는 저의 인생 첫 파운데이션 브러쉬인 에뛰드 하우스 애니쿠션 브러쉬를 리뷰해 볼게요! ETUDE HOUSE ANY CUSHION BRUSH10000원  이 브러쉬는 이번 에뛰드 하우스의 포인트를 사용하여 교환하면 50퍼센트 세일해 주는 이벤트로 구매한 제품이에요.돈주고 사기는 아깝고 해서 포인트로 교환해 보았는데, 결과는 대 만족~~브러쉬임에도 불구하고 퍼프로 사용하는것과 비슷한 사용감을 가지고 있더라구요!지금도 그 이벤트 하고있으니 관심있으신 분들은 에뛰드 매장에서 테스트 해 보세요~~ 외관은 이렇게 생겼습니다. 사용중이던 제품을 리뷰하는거라 제품의 사용감은 양해해 주세요~^^;통통한 느낌의 손잡이와 약간 짧은듯 하면서도 빽빽하게 들어찬 모! 모가 정말 빽빽하죠? 이 브러쉬는 결자국이 거의 남지 않는데 아마 이렇게 빽빽한 모가 하나의 이유가 되지 않을까 합니다.원래의 색상은 하얗지만 파운데이션으로 한번이라도 사용하면 사진과 같이 파운데이션 색상을 먹어서 저런 색이 된답니다.세척하면 색이 다시 빠지겠죠? ㅎㅎ 모의 부드러움은 이정도 입니다. 손으로 쓸어보면 아주 부드러워요~얼굴에 쓸었을때의 느낌은 그렇게나 부드럽다고는 할 수 없을 것 같아요.너무 부드러워서 기분이좋아! 이정도는 아니고 내가 브러쉬로 얼굴을 쓸고 있구나 정도의 느낌은 있어요.그렇다고 아플정도는 아니고 얼굴에 살살 쓸어주면 괜찮을정도로 만족스럽게 사용할 수 있어요.하지만 눈 두덩이처럼 얇은 피부를 쓸어줄때는 아무리 살살 쓸어도 따갑다는것...!눈 위만 빼면 나머지 부분은 적당한 정도입니다!여러분께 결 자국을 보여드릴 텐데요, 테스트를 도와줄 파운데이션은 제가 아주 잘 쓰고 있는 VDL 퍼펙팅 래스트 파운데이션 입니다.저 파운데이션은 발림성이 좋고, 빠르게 매트하게 마무리되는 제품인데요, 이 브러쉬로 바르면 어떻게 되는지 함께 살펴볼게요.파데를 손등에 조금 많이 짜놓았습니다. 저의 피부색에 딱 맞는 색상이라서 얇게 바르면 피부와 색상차이가 안나기 때문이에요..!저정도의 양으로 손등 반쪽을 브러쉬로 발라보았습니다!!  (대비를 선명하게 하기 위해 조명이 다소 달라진점 양해 부탁드립니다.)누가봐도 오른쪽이 바른부분인것 아시겠죠? 보다시피 결자국이 거의 없어요.두드려주지 않았고, 일정하게 아래에서 위쪽으로 쓸면서 발라준거에요.브러쉬로 쓸면서 발라줬는데 마치 퍼프로 두드려서 바른듯이 결자국이 없고 밀착력있게 파운데이션이 발라졌어요!결자국이 남지 않기때문에 저처럼 파운데이션 브러쉬를 처음 쓰는 분들에게 추천드려요!물론 브러쉬를 많이 쓰신분들에게도 당연히 추천드리구요~~ 총평의 시간!!그립감 7/10손잡이가 통통하고 다소 길어서 거울을 가까이 보면서 바르면 거울에 자꾸 손잡이가 부딪혀요;근데 그건 브러쉬의 특성상 어쩔 수 없구요.미끄러지는 재질이 아니라서 손에 착! 잘 감긴답니다 ㅎㅎ모의 부드러움 6/10저는 파운데이션 브러쉬를 처음 써보지만 완전 편안한 정도의 부드러움은 아니에요.다른 브러쉬랑 비교할 수는 없겠지만 퍼프에 비해서는 다소 따가운 느낌이 없지 않아요.하지만 다른사람들의 평을 보면 부드럽다는 평이 많더라구요.결자국 9/10이정도로 결자국이 남지 않는 파운데이션 브러쉬가 있나요?브러쉬는 결자국이 남기때문에 화장초보자들이 쓰기에 불편한 도구라고 하는데,이 브러쉬는 마치 퍼프로 바른것처럼 결자국이 거의 남지 않아요.결론.. 추천하는 제품입니다!! 저의 첫 파운데이션 브러쉬인데 대성공이에요!스킨푸드 웨지퍼프 엄청 사놨는데 요새 이걸로만 화장하고 있어요~ ㅋㅋㅋ지금 에뛰드 하우스에서 뷰티포인트 교환 이벤트 하고 있으니 5000p만 있으면 이 제품 무료로 가져올 수 있답니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[색조] Base@@@거울 2개 달린 이자녹스 듀얼커버쿠션 추천 ㅋ 쓰기 편해요~@@@2017.08.17. 21:47@@@레드플라워(brav****)@@@요즘 주변에서 이거 인기폭발이에요 ㅋㅋ블랙과 골드가 넘 매력적인~ 이자녹스 듀얼커버쿠션!!!지난번에 홈쇼핑 방송 보다가 괜찮을것 같아서 질렀는데 은근 커버력도 좋고 촉촉해서요즘처럼 찬바람 불때 쓰기 좋더라구요!! 주변에서도 넘 부러워 하길래홈쇼핑 방송 또하나 알아봤더니 이번주 토요일에 CJ오쇼핑에서오후3시40분부터 방송 한다고 하더라구요~발림성도 좋고 거울이 두개나 있어서 쓰기 좋은 쿠션이랄까~~ㅎㅎ쿠션 필요하신 분들~ 이자녹스 듀얼커버쿠션 추천드려요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[국내]HOT 세일정보@@@촉촉하고 커버력좋은 웬즈데이쿠션 28000원 1+1에 무배랍니다.@@@2017.08.17. 17:46@@@애정이(wooh****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 웬즈데이 하이드 올 에센스 커버쿠션  장소 또는 URL :http://www.wednesdayhq.co.kr/product/detail.html?product_no=64&cate_no=24&display_group=1  쇼핑정보 : 웬즈데이 하이등 올 에센스 커버쿠션 28000원 1+1 무료배송!!  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[색조] Base@@@웬즈데이 쿠션 솔직후기@@@2017.08.16. 16:46@@@여니찐(aea0****)@@@친구가 좋다고 하길레 , 한번 사봤어요 ;ㅠ 저 사고 몇일뒤에 1+1 하길래 가슴이 아팟던 ㅠㅠ 저는 할인운이 드럽게 없나봐요 ;;맨날 할인 끝나고 로드샵가고 ...ㅋㅋㅋ에라이 ; 여튼 궁굼했던  웬즈데이 쿠션 직접 써보니까 좋은점도 음 다소 아쉬운점도 있더라구요 케이스는 보던거와 비슷하게 핑크빛 ! ㅋㅋㅋ썬기능이 선크림 정도더라구요 . 선크림 안바르고 비비나 쿠션에 있는 선기능으로 만족하는 저로써는 SPF50+ PA++++에 매우 만족했어요 28000원에 1+1이면 가격도 저렴한듯 ㅠ ㅠ 저는 이렇게 못샀지만.이번주까지 라니까 웬즈데이 쿠션 고민하는 분들은 ...이득보시길웬즈데이 쿠션은 약간 맽한 타입이예요 그래서 인지 밀착감이 뛰어나고 유지도 잘됫음 !단, 건조한 분들은 기초를 잘 챙겨 바르고 화장해야할듯저는 건성까지는 아니지만, 지금까지발라온 쿠션들중에 가장 보송한듯 가벼웠어요 . 얇게 커버되는게 장점임 !!내 피부인듯 자연스럽게 커버가 된다는게 매력이구요 ! 확실히 다른 쿠션들 발랐을때보다 수정을 거의 안해서 좋았어요 단점이라고 하면 , 퍼프가 따로 팔지 않아요 ...ㅠ 퍼프를 따로 구매하러 가야하는게 너무 귀춘 ㅠ 평소에 그냥 쿠션 사면 그 퍼프를 여러개 주문해서 쓰는 타입이라 ; 여튼 , 생각보다 웬즈데이 쿠션이 사용감이 좋아서 만족 !고민하던 분들은 참고하세욤http://bit.ly/2ttLHae@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[국내]HOT 세일정보@@@수부지꿀추천쿠션! 웬즈데이 코랄 에센스쿠션 지금 1+1에 무배!@@@2017.08.14. 15:18@@@별에서 온 은별이(wooh****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :웬즈데이 하이드 올 에센스 커버쿠션  장소 또는 URL :http://www.wednesdayhq.co.kr/product/detail.html?product_no=64&cate_no=24&display_group=1  쇼핑정보 : 280000원 1+1, 무료배송  제품이미지:  수부지들한테 좋다는 웬즈데이화장품 코랄 에센스 쿠션지금 1+1중이더라구요다른 수분크림들도 1+1중이니까 궁금하면 고고!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[산다화]클렌징젤@@@[산다화 아쿠아 약산성 클렌징 젤 후기]@@@2017.08.14. 02:31@@@초코레토(estr****)@@@안녕하세요~!오핸만에 제품 리뷰를 하네요오늘은 '산다화 아쿠아 약산성 클렌징 젤' 후기를 써 보도록 할게요어디선가 들었는데 클렌징 제품은 약산성 제품을 써야지피부에 좋다고 하더라구요근데 막상 약산성인 제품을 찾아보려니 쉽게 찾을 수가 없었어요그러던 중 카페에서 이렇게 좋은 기회로 체험해 볼 수 있어서 좋네요받자마자 3살 아들이 맛을보았어요.....실제 색깔은 훨씬 청량하고 맑은 하늘색이랍니다제품 특성과 사용방법 그리고 전성분을 확인해보세요~용량은 100ml이고 한손에 쏙 들어오는 사이즈입니다휴대하기도 좋을 것 같아요그리고 실제 색깔은 훨씬 더 맑고 투명하답니다사진이 실물을 못 담네요ㅜㅜ이렇게 뚜껑을 열어 짜면 나오는 제형이에요버진씰이 있어서 사용전에 제거해야합니다사실 이 제품은 클렌징젤이라기보다 클린징폼에 더 가까워요다음부터 잘 알아보고 신청해야겠네요암튼 클렌징이 얼마나 잘 되는지 알아보기 위해 손등에BB크림, 마스카라, 립스틱, 아이섀도우를 칠해보았습니다사진은 투명해보이는데 실제로는 약간 탁해요향은 레몬향같은 상큼한 향이 났습니다!문질문질 해주었더니 화장품이 지워졌어요거품은 따로 내지 않는 이상 나진 않더라구요미끌미끌 잘 문질러지고 부드러웠어요물로 헹군 다음 찍은 사진입니다보시다시피 비비크림과 아이섀도우는 잘 지워졌고마스카라와 립스틱이 약간 남아있네요사실 겉포장에도 써있는데 포인트 메이크업은전용제품을 사용하고 비비크림같은 베이스 메이크업 제품을 지울 때는무리없이 잘 지워진다고 써있더라구요얼굴을 지워보았습니당눈썹, 간단한 아이섀도우, 쿠션제품을 바르고위와 동일한 방법으로 제품을 짜서 문질문질 한 다음 물로 헹구었습니다눈썹이 참 잘 지워진 것 같네요피부화장도 그렇구요기존에 썼던 클렌징폼과 비교했을 때거품이 없다는 점과 보습이 아주 잘 된다는 차이가 있었습니다클렌징폼 쓰고 나서 수건으로 물기 닦으면엄청 당기고 건조하잖아요근데 이 제품은 그런게 확실히 덜했어요스킨로션 바르기 전까지 굉장히 촉촉해서 좋았습니다꾸준히 사용하다 보면 좀 더 건강하게메이크업을 지울 수 있을 것 같아서 좋을 거란 생각이 드네요감사합니다^-^*화장발 카페에서 제품을 무료로 제공받아 작성한 후기입니다*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[산다화]클렌징젤@@@[산다화 아쿠아 약산성 클렌징 젤 후기] 2차세안 없이도 깨끗하게 마무리!@@@2017.08.14. 01:03@@@사자윤(saja****)@@@바르는 제품보다 씻어내는 제품들을 더 많이 써봤고, 주력인듯한 제품도 좋지만 그렇지 않은 제품이 더 마음에 드는 산다화!!!산다화 아쿠아 약산성 클렌징젤요즘 클렌징워터를 쓰고 있었는데, 닦아내는 과정에서 화장솜으로 여러번 피부를 문지르다보니 자극이 있는 것 같아서역시 클렌징젤이 나한테는 잘 맞는구나하고 있다가 딱 맞는 타이밍에 신청! 몇통째 쓰고있는 2차 클렌징용 캐스틸솝도 약산성 제품인데, 티트리를 세통이나 연속으로 쓰니까 지겹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가벼운 메이크업도 이중세안 없이 클렌징할 수 있다고해요성분은 역시 제 피부에 잘맞는 산다화답게, 저한테 잘 맞는 성분들과, 시트러스계열 에센셜오일을 사용했어요.그래서 딱 제가 좋아하는 상큼한 향이 나요.(과하지 않음) 튜브는 단단하지 않고 약간 부들부들한 재질이라서 끝까지 잘 쓸 수 있을 것 같아요처음에는 버진씰을 뜯고 사용해야해요 산다화 제품의 사용기한은 만든지 2년 6개월 후까지 인 것 같고요사용기한은 개봉 후 6개월 딱 뭉쳐있는 클렌징젤보다는 좀 더 가벼운 제형이라서 과연 전에 썼던 클렌징젤만큼 잘 지워질것인가?그리고 그건 물기 없는 얼굴에 사용하라고 했는데, 요건 물과 섞으라고 하길래응? 근데 이런 제형에 물까지 묻혀서 메이크업이 지워진다고? 살짝 의심한거 죄송합니다.잘 지워지더라구요!!! 물까지 섞은 상태이렇게 보면 정말 안지워질것같이 생겼단말이에요!! 근데 또 피부에 바르니 지워질 것도 같았어요 2차세안 안해봤는데요오호? 진짜 다 지워지네? 쟁여놓은게 리필포함 5통 이상 남아있어서 메이크업클렌징 후기 쓸때마다 사용하는 밀착력좋은 쿠션을 사용하고8시간 후쯤 지워봤는데 진짜 2차세안이 필요없었어요!!사진을 너무 확대했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 깨끗하게 잘 지워지면서 알갱이도 없고, 자극도 없이 순해서 너무 마음에 들었던 클렌징젤이었어요!!!!산다화에서 제품을 제공받아 쓴 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[산다화]클렌징젤@@@[산다화 아쿠아 약산성 클렌징 젤 후기] 산다화 약산성 클렌징 젤로 이중세안 없이 깨끗해요.@@@2017.08.13. 17:34@@@s에스티나(hii1****)@@@산다화아쿠아 약산성 클렌징 젤    부드러운 클렌징할수 있는 민감한 피부를 위한 제품소개해드리려구요.   산다화 클렌징 젤19000원이에요. 저자극세안으로 2차세안 폼클렌징 없이각질과 노폐물을 제거해주는가벼운 메이크업 클렌징 제품이랍니다.   천연유래세정성분으로 만들어진순한 클렌징 젤로세안우 피부당김과 자극을 최소화라여 부드럽게 세안할수 있는제품이랍니다.가벼운 메이크업도 바로 지울수 있는 클렌징랍니다.   튜브형으로 되어있고용량은 100ml 랍니다.    산다화 클렌징에는천연에센셜오일과 천연 계면활성제,천연방부제가 들어있어요.    원터치형으로 캡이 되어있어 물묻은손으로 사용이 간편하답니다.   시원한 파란색으로 기분까지 상쾌하게 만들어주는데노폐물까지 싹 제거해주니피부가 시원한 느낌이더라구요.     손등에 덜어봤어요.맑은 젤 형태의 클렌징 제품이에요. 거품도 부드럽게 잘나고세정도 쉽게 되니 사용이 넘 간편한것있죠?^^     평소에 썬크림과 쿠션팩트등으로 가벼운 메이크업을 하는데요.아주 쉽게 클렌징이 가능하니 편리하게 클렌징할수 있답니다.         [본 제품은 스킨큐어로부터 제공받았습니다.]@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[산다화]클렌징젤@@@[산다화 아쿠아 약산성 클렌징 젤 후기]-순하고 촉촉한 클렌징을 도와줘요.@@@2017.08.10. 15:46@@@초록무지개(taeg****)@@@안녕하세요.초록무지개입니다.오늘 소개해드릴 제품은 민감한 피부에도 부담없이 사용할 수 있는 클렌징젤인데요.산다화라는 브랜드만으로도 믿음이 가는 제품지금 바로 만나보실까요~블루베이스에 화이트 컬러의 줄무늬가 시원한 쿨링감을 주는데요.요즘처럼 무더운 날씨에는 가볍게 썬크림이나 쿠션만 바르는 경우가 많은데요.그럴때 이중세안하는 번거로움없이 간편하게 사용이 가능한 제품이에요.제품에 대한 특징,사용방법,전성분 등이 자세히 적혀 있어요.용량 100ml / 정가 19,000원저자극 약산성 클렌징 젤로 당김없이 촉촉한 클렌징을 도와주는데요.4가지 천연 에센셜 오일의 최적의 조합으로 상쾌한 꽃향기를 느낄 수 있어 사용감이 더 기대되요.부드러운 젤타입으로 피부자극없이 풍성한 거품을 만들어 준다고 하는데요.피부와 유사한 약산성의 산도를 띄는 세안제로 자극없이 세안할 수 있다고 하니사용감이 더 마음에 들어요.사용기한이 상당히 긴 편이라 더 부담없이 사용할 수 있어요.원터치 튜브타입이라 물을 사용하는 욕실에서 부담없이 사용할 수 있어요.새 제품인만큼 은박씰이 부착되어있어 제거하고 사용해주면 되요.투명한 젤타입이라 쫀득한 제형감이예요.쫀득한 젤타입이라 점성이 있는 텍스처예요.손바닥에서 천천히 흘러내리는 정도의 점성인데요.은은한 향이 더해져 사용하는 내내 기분까지 좋게 해 줘요.손바닥에 물을 더해 거품을 만들어주면 되는데요.생각보다 거품이 그렇게 풍성한 편은 아닌것 같아요.날씨가 너무 더워 주로 선크림만 바르는 편인데요.그런데도 유분기가 신경쓰여 이중세안을 하다보니 여간 번거로운게 아니예요.물을 묻혀 거품을 풍성하게 만들어 준 후 클렌징해 주면 되는데요.젤 타입이라 피부에 부담없이 클렌징을 해 주는데요. 은은한 향이 더해져 사용내내 기분까지 좋게 해줘요. 이중세안하는 번거로움없이 한번에 클렌지잉 가능해 정말 편리하고 좋은데요.일반적인 클렌징 제품에 비해 마무리감이 뽀드득하지는 않고 부드러워요.세안후 당기거나 건조함이 느껴지지 않아 더 좋더라구요.피부에 자극없이 당기거나 건조함없이 간편하게 클렌징을 원하시는 분들께[산다화]아쿠아 약산성 클렌징 젤을 추천합니다~!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[HOT]이벤트/쿠폰@@@[루이비엘] 페이스북 좋아요+덧글 단순참여 이벤트@@@2017.08.09. 10:35@@@샛찌(3663****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 : 루이비엘 페이스북 좋아요+덧글 이벤트장소 또는 URL : http://louisviel.com/board/view.php?&bdId=notice&sno=1https://www.facebook.com/louisvielofficial/videos/1873268106270565/정보 : 루이비엘 공식페이스북에서 피치피치 에어쿠션 영상에 좋아요와에어쿠션을 받고싶은 이유를 덧글로 남겨주세요!추첨을 통해서 10분께 피치피치 에어쿠션을 드립니다♥좋아요랑 덧글만 남기면 되는것같아요 ^^사람들도 별로 참여를 안해서 잘하면 당첨될듯?.. 이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
장발이들의 Q&A@@@여름에는 쿠션? 파데? 아니면 파우더팩트?@@@2017.08.08. 18:08@@@소용돌이처럼(ehtj****)@@@지성피부다 보니 기름도 많고 해서 화장하는게 힘들어요주로 파데 올리고 파우더 팩트로 마무리를 하거든요..여러분들은 어떤거 선호하시나요? 쿠션? 팩트? 파데?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
장발이들의 Q&A@@@사용하던 쿠션이 다떨어졌어요~@@@2017.08.08. 15:48@@@하블링(rkfm****)@@@원래 클리오 누디즘 사용하고 있었는데요~ 촉촉하고 자연스럽게 발려서 진짜 좋다 생각했는데사용시간이 좀 지나니까 뭔가.... 그 수분감이 ㅠㅠㅠ 쿠션망에서 좀 이상하게 변하는것 같아서요....남았는데 좀 바르기 꺼려지는 느낌.....ㅠㅠ 사용감은 저한테 딱인데 말이죠....촉촉하고 자연스럽게 발리는 쿠션 찾다가 루이비엘 쿠션 알게됬는데 테스트를 못해보니까...좋은지 나쁜지 알수가없네요... 원플러스원이라기에 가격은 확 땅기는데 혹시 사용감 아시는분들 말씀부탁드려요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[기초] 썬케어@@@썬크림, 이제는 골라서 사용할 수 있어요~!@@@2017.08.08. 14:12@@@우왁우왁(jzea****)@@@자외선으로부터 자극을 피할 수 있게 피부를 보호해주는화장품으로 없어서는 안 되는 게 바로 썬크림 이잖아요!하지만 썬크림의 종류가 매우 다양하다는 사실, 알고 계셨나요?!소비자부터 뷰티 디렉터까지 알만한 사람들은모두 인정한 싸이닉의 썬크림은 에센스 타입부터톤업, 스틱, 쿠션 타입까지! 나한테 맞는 제품으로 선택이 가능해요><이번 싸이닉 썬케어 기획전은 2017 상반기 컨슈머 뷰티어워드에서1위한 썬에센스와 피현정의 착한 썬스틱, 왓슨스 썬케어 부문 베스트셀러로선정된 썬스틱까지 모두모두 대박 할인 중이라는 사실~!정상 가격은 모두 10,000원부터 30,000으로가격이 형성되어 있지만 요번 할인 기획전을 통해서구매한다면 10,000원 미만으로 구매가 가능 하다구욧!여기에 여름에 놀러갔을 때 사용하면 좋을 바캉스 키트도만원 이상 구매하면 무료로 증정해 준다고 하니까고민고민하지 마시고 지금 당장 나한테 맞는 썬크림 알아보세요><@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@21
[색조] Base@@@커버력좋은쿠션하나로 촉촉매끈하게 달걀피부 만들기 웬즈데이 코랄쿠션@@@2017.08.08. 13:49@@@애정이(wooh****)@@@안녕하세요 늘 투머치한 화장때문에 고민하게 되는 분들 계시죠?저도 늘 컨실러 없이는 못사는 사람이었는데요최근에 발견한 커버력좋은쿠션덕분에요새는 두껍지 않으면서도 완벽하게 피부표현을 할 수 있게 됐어요촉촉하면서도 커버력좋은쿠션으로 강추하는 웬즈데이 코랄쿠션인데요에센스 성분이 50%함유되있는 제품이라 엄청 촉촉하면서도커버력있게 밀착되는 제품이라서 저처럼 컨실러로 두껍게 커버하던 분들이 쓰면 정말 신세계...커버력좋은쿠션으로 소개해드리고 있지만 패키지 디자인도 홀릴정도로 예쁘더라구요예쁜 코랄컬러 뚜껑을 열면 시크한 블랙컬러 퍼프가 반겨주는 예쁨까지 갖춘 커버력좋은쿠션 웬즈데이 코랄쿠션~!꺼내놓고 일주일정도 사용한것같은데 커버력좋은쿠션이라서 소량사용만으로도 충분히 커버되니까15g용량으로 한참 쓰겠더라구요제 손등에 글씨를 써서 커버해보도록 할게요커버력좋은쿠션으로 합당한지 보기위해선커버력테스트가 제일아니겠습니까ㅋㅋㅋㅋ딱 반절 커버력좋은쿠션 웬즈데이쿠션 소량만 발라서 완벽하게 커버했어요진짜 컨실러라도 쓴것같이 가려졌죠?그런데도 은은한 윤기가 흐르는게 에센스성분 50%가 들어있는거같긴하네요한번찍은 소량으로도 전체 커버력이 엄청 좋은커버력좋은쿠션이더라구요거기다 은은한 에센스광은 덤!제가 써번 에센스쿠션중에서는 가장 뛰어난 커버력이 아닌가 싶어요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[국내]HOT 세일정보@@@루이비엘 피치피치 에어쿠션 1+1@@@2017.08.08. 13:22@@@대니얼맘(ehgm****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 :루이비엘 피치피치 에어쿠션 1+1  장소 또는 URL : http://louisviel.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000001  쇼핑정보 : 실크처럼 얇게 밀착되고 뛰어난 커버력으로 청초한 피부로 연출해주는 루이비엘 피치피치쿠션 1+1  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
다이어트뷰티토크@@@아가타 블랑드 파운데이션 샀는데 넘 화나요 ㅠ@@@2017.08.07. 20:18@@@웁스이런(pch1****)@@@아가타 쿠션파데 사고나서 구성품에 랜덤증정되는 품목 2가지가 안쓰는걸로만 와서.ㅋㅋ진짜 전체교환 2번이나해서 받았거든요?3종이면 33%확률인건데 어떻게 3번다 같은게오죠?이정도면-_-방송때 나가고 안나간(?)남은거 재고처리하는거라고 밖엔 안보이네요.나중에산다고 더 싸게사는것도 아닌데 왜이러는지 모르겠어요.생각보다 많이팔린거같은데 구매자가 많지는않나봐요 ....걍 2개 버린다생각하고 써야하는지 ㅠㅠ짜증이..클러치라도 좀 원하는걸로 오면 립은 따로파니까 나중에라도 사면되는데 이건뭐=ㅁ=심지어 오늘 교환꺼는 주고만가고 이전꺼 안가져가심..나중에 다시오시려나 교환을 한번더 해봐야할까요 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@씨씨쿠션 추천, 스위스퓨어 도우텐션 씨씨밤 두드릴수록 탄탄하게!@@@2017.08.06. 22:09@@@idnwhw05(jaae****)@@@안녕하세요 달달애입니다오늘은 씨씨쿠션 추천, 스위스퓨어 도우텐션 씨씨밤 리뷰입니다피자를 만드는 도우처럼 두드릴수록 매끈하게 피부 표현이 된다고 해서 도우텐션인데요개인적으로 자연스러운 피부 표현과 보습감을 중요시해서 마음에 들더라구요!스위스퓨어 도우텐션 씨씨밤 30,000원(현재 할인가20,000원)도우텐션응 사용하면서 가장 좋았던 점이 보습감인데요!카모마일과 곡물 추출물이 들어있어서 건성 피부이신 분들이 사용하기 특히 좋을 거에요촉촉하니 쿠션이 챡챡 들러붙습니다여름철에 맞게 자외선차단 기능성이 들어있는 씨씨쿠션이에요들고 다니면서 덧발라줘도 안뜨고!자외선차단은 추가로 할 수 있고!굿굿스위스퓨어의 쿠션들의 특징인데요아주아주 얇다는 거죠!완전 슬림해요제가 사용한 색상은 1호인데요진짜 어두운 피부가 아니시면 1호 사용하시면 돼요도우텐션이 밝게 나온 제품이 아니라 1호를 사용해서 엄청 밝다는 느낌이 안들더라구요원래 30,000원에 본품과 리필을 주는데 지금은 20,000원에 구매 가능하거든요관심이 있으시면 바로 구매 고고하세요![스위스퓨어] 도우 텐션 CC밤 SPF50+/PA+++ 1호(본품+리필)[스위스퓨어] 도우 텐션 CC밤 SPF50+/PA+++ 1호(본품+리필)swisspure.beautynet.co.kr아쉬운 점은 퍼프가 하나라는 것ㅠㅠ위생 관리 철저하구요~처음에 사용할 때에는 씨씨크림과 에센스가 분리되어 있을 수 있다고 해요그렇다면 면봉으로 살짝 문질러 눌러주시면 돼요!미샤의 텐션팩트 아시나요?그것도 같은 텐션망으로 제작되어 있는 씨씨쿠션이에요!퍼프에 뭉침이 발생하지 않아서 피부에 얼룩지지 않게 바를 수 있다는 장점이 있죠!밀착력도 더욱 높혀주고요손으로 눌러좌도 어느 한 부분에 뭉치지가 않더라구요세밀하게 송송송~이 사진은 도우텐션 사용하고 낮잠자고 일어나서 찍은 건데요ㅋㅋㅋㅋ딱 봐도 문제가 1도 없어보이죠?!씨씨쿠션으로 추천하는 이유입니다씨씨쿠션 추천, 스위스퓨어 도우텐션 씨씨밤 리뷰는 여기까지입니다:)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
발색샷@@@나스 쿠션, 파워 매트 립 피그먼트로 이효리 메이크업 따라해봄@@@2017.08.06. 00:04@@@토실두몫(ilop****)@@@이효리 쿠션 & 립스틱으로이효리 메이크업 해봄뷰스타 토실두몫이예요 :-)색조 끝판왕 나스가드뎌 쿠션계에 등판했어요.요즘 대세인 매트 립 제품과 함께요!그런데 이 아이들 시작부터 후덜덜하게이효리 메이크업 아이템으로이름을 알리기 시작했어요 ˚o˚)/M/V 촬영 메이크업이 나스 쿠션과나스 파워매트 립 피그먼트 였어요!보헤미안 감성이 잔뜩 묻어나오는 화보 컷이효리 메이크업 하면눈매 강조, 누드 립 아니겠습니꽈?이 언니 오늘도 세상 혼자 사네요.그리고 전혀 다른 이유로세상을 혼자 살고있다는..(!!)제가 이효리 메이크업에 도전합니다.(전쟁선포)블랙 간지 뿜뿜하고 있는오늘의 메이크업 재료들♡나스 아쿠아 글로우 쿠션 파운데이션과나스 파워매트 립 피그먼트 입니다.나스 아쿠아 글로우 쿠션 파운데이션SPF23 / PA++6 color / 12g / 63,000 (리필 40,000)출시 전부터 코덕들 사이에서'나스 쿠션 나온대!' 하며기대감을 높였던 그 제품이8월 1일 정식으로 출시 되었어요!총 6가지 컬러가 있는데저는 옐로우톤 중에서 가장 밝은 컬러인'핀란드' 컬러를 사용 해 볼게요.독특하게 남산, 소월이라는 한국 지명을 딴컬러도 포함되어 있다고 하는걸 보면역시 쿠션 강국의 위엄을 느낄 수 있는 부분!제주도 동백꽃 추출물자연 다당류비타민 A / C / E이렇게 3중 강화 안티 폴루션 콤플렉스로미세먼지나 공기 중 유해물질로 부터피부를 최대한 방어해줘서'쉴드 쿠션' 이라는 애칭도 있다고 해요.일단 저의 콤플렉스인콧망울과 입가의 칙칙한 피부톤을얼마나 커버 해주는가를 중점적으로한번 살펴 보겠습니다.커버력을 높이는 아미노산 파우더와수분 공급을 돕는 바이오 히알루로닉산이커버력과 광채 표현을 챙겨줬어요.제일 맘에 들었던 부분은콧등에 있던 붉은 트러블이나턱 쪽에 있는 갈색 트러블 흉터를아주 자연스럽게 커버해줬다는 점!컨실러 없이도 가볍게 해결되네요 ;ㅅ;나스 파워매트 립 피그먼트19 color / 5.5ml / 37,000그리고 무려 19가지 컬러로 출시된파워매트 립 피그먼트는나스 선배님이 매트립을 뒤집어노으셔따☆할 만큼 대단히 대단했어요.벨벳 립 글라이드를 처음 접했을 때의그 신선한 충격을 또 경험했어요..지옥이라도 갖고 가겠어명불허전 색감 깡패 나스덧칠따위 필요하지 않은 발색력과매트한데 촉촉한 아이러니까지뭐 이런게 다 있냐? 싶은 거죠.일단 팁을 보면 끝 부분이 굉장히 날렵해서아주 얇은 라인도 그릴 수 있어요.입술 꼬리 부분도 날렵하게 발립니다.그리고 이 제형이 너무 신기한데요,묽고 촉촉한 느낌의 제형인데,금방 보송한 매트립으로 변해요.근데 건조하지 않고 촉촉해요.아니 이게 무슨 일이야 ㅜㅜ못 믿으시겠죠? 발라보세요 ㅋㅋㅋ아마 저랑 똑같은 반응일걸요 ㅋㅋ겟 업 스탠드 업 / 언더 마이 떰돈 스탑 / 아메리칸 우먼바르면서도 한참을 거울을 보면서미쳐따리 미쳐따 ㅜㅜ감탄 연발했던 컬러감이예요.입술 각질도 일어나지 않고매트 립을 드디어 마구마구 바를 수 있겠어요.잠시 잊고 있었던 이효리 메이크업을 위해'아메리칸 우먼' 컬러를 사용해서립을 발라주었습니다~손님, 이건 효리예요효리 언니 따라머리라도 좀 땋으면 나을까 했는데왠걸... 왠 레게 거지...하하 & 스컬이 따로 없어서다시 푸르고 좀 굵게 땋았어요.(오열)이효리 메이크업으로 시작해하하 & 스컬이 될 뻔 했다는~ 슬픈엔딩 ~그러나 나스에겐 죄가 없습니다.내 근자감이 유죄...색조 깡패 나스 쿠션과 매트 립을매장에서 꼭 테스트 해보시길 바래요!제발☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@나스 쿠션과 파워매트 립 피그먼트로 또 해본 이효리 메이크업!@@@2017.08.05. 14:56@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다하..나 진짜 요즘 이 언니 때문에 미치겠음왜케 자주 나와요?행복하게쓰리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 마지막 사진 겁나 예쁨저 개구진 표정 어쩔..헐...ㅠㅍ...ㅠ....사랑스러.......♡이번 컨셉도 짱 좋고 ㅠ_ㅠ대란스타답게사용한 제품들이 아쥬 요즘 핫하다죠?이효리 립스틱으로 유명한 웍디스웨이는 이미 써봤고(좋다고 주변에 찬양 중ㅋㅋㅋㅋ)나스 쿠션이 진짜 궁금했는데드디어 만나보게 되었어여!!!!!!!!!!캬...바라만 봐도 배부른 떼샷ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ색조,베이스 하면 또 NARS를 빼놓을 수 없기에쿠쑌은 언제쯤 나올까..하며 기대한 만큼정말 잘 나왔다고 외치고 싶어요!!!!!!개별포장이 되어있어괜히 더 믿음이 가고!!!!블랙무광 패키지로간지까지 나니!!!!!!!!!!이건 뭐..더 말할게 없져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 베이스 표현 진짜..예쁘게 잘 돼서 마음에 들길래또 이효리 메이크업을 해봤는뎅ㅋㅋㅋ제품 소개하고 룩도 보여드릴게요!!■ 나스 쿠션 ■SPF23 / PA++12g / \63,0008월 1일!!!!!!!!!!!출시되었죠!!!!!!!!!!촉광 좋아하시면 눈 크게 뜨고 보셔야 할 제품ㅋㅋㅋ제주 동백꽃이 담겨 안티폴루션도 되고!아시아 여성들의 피부 톤에 맞춘 새로운 쉐이드 2가지남산, 소월이라는 한국 지명이 돋보이는 제품이에요bb컬러는 총 6가지로 출시되었는데그 중 제가 써본 건 #핀란드에요!핑크와 옐로우가 섞인뉴트럴의 베이지로평소 21호를 쓰는 저에게화사하게 잘 맞았구요 ㅇ_ㅇ촉촉하게 발리면서얇게 똬!!! 밀착되는데가볍게 광이 올라오는게진짜 너!!!!!!!!!!!!뮤 이쁜 거 있죠 ㅠ_ㅠ그래서 바로 톡톡 두드려봤는데오..마...이..갓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커버력까지 좋은 편이쟈냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모공도 잘 감춰줘서 매끈해보이고은은하게 윤기까지 올라오니피부가 예뻐보이는 것..bb광은 올라오는데 끈적임도 적고두껍거나 답답하지 않고얇게 싹~ 밀착되는게진짜 괜찮아요 리얼!!!!!!촉광 좋아하시면달려가세여......이거슨 진리■ 나스 파워매트 립 피그먼트 ■5.5ml / \37,000와 진짜..패키지부터 색상,사용감까지미쳤슴미다 증말로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 블로그 자주 오시는 분들은 아실텐데저는 촉촉한 립제품을 좋아해요그래서 데일리로 거의 틴트만 사용하는데그런 저를 매트립으로 빠져들게 한 제품입니다 이게보송하게 마무리되는 리퀴드 텍스처는대부분 입술에 찰떡같이 달라붙으면서그대로 굳어버리는? 느낌이라(그렇기에 지속력이 좋긴 하지만)예쁜데도 손이 잘 안가더라고요지극히 이건 개인취향이니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데나스 파워매트 립 피그먼트는손이 계속 감일단 색상이 기깔나게 잘 빠졌고발색이 기가 맥힘☆19가지로 나왔는데컬러칩 보니 다 예쁘더라고요..bb그 중 제가 써본 건#돈 스탑 #겟 업 스탠드 업 #언더 마이 떰 #아메리칸 우먼4가지인데이거 베스트 컬러 아닐까 싶슴미다레드부터 핑크코랄,버건디,말린장미..ㅇㅇ진리의 NARS그리고 사용감이진!쨔! 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 보면누가 보송하대?라고 외치는 것만 같은데요ㅋㅋㅋㅋ제일 처음에는오일이 섞인? 느낌으로매끄럽게 미끄러지듯 샤샥 발리는데빠르게 픽스되면서 보송하게 마무리되거든요?근데 막 굳어서 찰떡같이 달라붙는게 아니라가볍고 얇게 샥~ 밀착되는 느낌이라진짜 편함!!!!!갈라지는 느낌도 없이 속은 촉촉하고그라데이션 연출하기도 좋음!!!!!!부담없이 바르기 너무 좋아요촉촉한 텍스처를 좋아하는 저도반한 MATTE LIP인데요 *_*하나씩 입술에 얹어볼게요!!#돈스탑정석의 레드!쨍한 느낌이 한 가득이라얼굴이 화사해보여요!!!보송한데 립케어만 잘하면각질부각도 적은 편이고끼임도 거의 없어서 ㅇㅇ진짜 강chu하고 싶음#겟업스탠드업살짝 형광기 도는 화사한 핑크 코랄!되게 사랑스러우면서도 통통 튀는 색감이라데이트하러 나갈 때? 바르고 싶어질 것 같아욬ㅋㅋㅋ#언더마이떰겁나 매력적인 버건디겨쿨 여기 눕습니다...ㅇㅇ형광등 뽜 켜짐ㅋㅋㅋㅋ이거 바르니깐막 빨리 겨울 왔으면 좋겠고 그래여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#아메리칸 로즈웜 느낌 풀풀 나는 말린 장미!!!ㅠ_ㅠ 색상 겁나 예쁨....말장더쿠는여기서도 눈이 번쩍!!단독으로 써도 예쁘지만,포인트 컬러랑 섞어서 써도 핵 예뻐요!!!그리고 그 전에 받았던#워크 디스웨이이것도 겁나 예쁩니당..그래서 같이 찍어봄5가지 중에 고민해보세여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기까지나스 쿠션과 파워매트 립 피그먼트를 소개해봤는데네.. 횰더쿠가 그냥 넘어갈 수 없죠그래서 또 해본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이효리 메이크업!BLACK과는 다르게!!내추럴하게!!!!!!!언뜻 보면 비슷하게 연출해봤어오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈화장은 정말 연하게 (제 기준 찡긋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)베이스 깔고 + 빈티지한 느낌의 브라운 컬러로 쌍커풀라인 싹 쓸어주고아이라인+마스카라 해서 마무리했고요!!베이스는 앞서 소개했던!!!!!!!!촉광 좋아하시면 꼭 테스트해보라 외쳤던!!!!!!!NARS AQUA GLOW CUSHION FOUNDATION을 톡톡립은 #아메리칸 우먼으로 그라데이션 하고블러셔는 #딥쓰롯으로 코까지 이어서 발라주고아이브로우로 주근깨 만들어서 마무리해봤슴미다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리도 괜히 더 꽈보고 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 이 메이꾸업 너무 마음에 들어여색상도 좋고 베이스 표현도 그렇고 ㅠ_ㅠ촉촉한 쿠션,매트립 좋아하시면진짜 실물영접해보세여!!!!!!!!진리의 NARS 소리가 나올거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[국내]HOT 세일정보@@@8월 화장품 세일 이번주말 특가 !!!@@@2017.08.04. 17:31@@@여니찐(aea0****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 웬즈데이 쿠션장소 또는 URL :http://www.wednesdayhq.co.kr/board/gallery/read.html?no=1831&board_no=8쇼핑정보 : 10만원이상 구매시제품이미지:웬즈데이 쿠션이 좋다고해서 , 사러 들어갔더니8월 할인중이더라구요 .!쿠션두 28000원인데 23800원 ~!그외 스킨케어도 괜찮아 보여서 이것저것 담다보니 ,10만원 넘어서 .. 어쩌나 했는데 ~사은품이 빵빵해서 질렀어요 +_+쿠션 정품 무료증정에 , 만원 할인쿠폰 , 5% 할인쿠폰까지 적용되더라구요+_+ 히히... 엄청남 !!!가성비 좋은 브랜드라 입소문 났던데스킨케어 궁굼하신 분들은 둘러보세요 ~http://bit.ly/2uq07rG@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@밀착력좋은쿠션 웬즈데이 코랄에센스커버쿠션@@@2017.08.04. 12:19@@@여니찐(aea0****)@@@진짜 오랜만에 제대로 된 쿠션 발견했네요 !밀착력좋은쿠션이라 , 요즘 같이 더운날 꿀템일듯 !매일 수정하느라 신경쓰고 , 귀찮았는데웬즈데이 코랄에센스커버쿠션으로 갈아타고 나서는확실히 수정도 거의 안하고 ~아침 화장이 그대로 유지되니까 너무 좋았어요색상은 더 핑크 코랄에 가까워요 !실제 색상과 좀 차이가 있는건 참고해주세요.SPF50+ PA+++자외선 차단 기능이 뛰어나서재난문자 오는 요즘 덧발라 주기에도 굿 !완벽한 자외선 차단을 위해 선크림도 4시간에 한번은 덧발라야한다고 하는데 , 쿠션으로 두드리니 더 좋은! 밀착력좋은쿠션을 발라 보도록 할께요아침 부터 덥다보니 , 붉은기도 한가득 ㅠㅠ 피부에 찰싹 !새미매트한 타입이예요 ~에센스 성분이 농축되어 함유되었다고 해서잘 밀리겠다 싶었는데 왠걸 !밀착되고 나면 , 속보습을 해줘서정말 피부가 편안해요 !! 밀착력좋은쿠션이라 그런지 , 오후까지 멀쩡 !쉽게 들뜨고 밀림이 없어서 더 선호하게 된거 같아요제가 사용한 컬러는 23호예요 ㅋ다른 쿠션보다 살짝 밝게 나온 타입이더라구요;; 사진 같은 너무 옐로 스럽진 않아요... 진한커버력이면서 보송한 촉촉함이 매력그렇다 보니 피부랑 따로 노는게 아니라착싹 밀착이 되는거 같더라구요 ^^건성도 지성도 만족할만한 밀착력좋은쿠션인거 같아요 퍼프도 큼직해서얼굴 바르는데 순식간이더라구요 +_+제일 좋음! 케이스 안쪽은 모두 블랙 블랙 !!>_<러블리 하면서 시크한 디자인이랍니당. ㅋㅋ웬즈데이 브랜드 제품 처음 써보는데정말 , 왜 인기 많은 쿠션인지 알겠어요 !밀착력좋은쿠션 찾는 분들은 참고하세요할인할때 득탬하시길!!http://bit.ly/2ttLHae@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@SEP 셉 쿠션과 스타터, 립틴트로 바캉스메이크업 해봤쩡@@@2017.08.04. 09:56@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!요즘 주변에서 놀러간다고 난리..부럽고 난ㄹㅣ........그래서 해보는 바캉스메이크업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에는 화장이 엄청 빨리 무너지기에픽서나 파우더등을 사용하면서더 공들이게 되죠!그래서 오늘은 베이스메이크업을제대로(?) 해볼거에요!사용한 제품은셉(SEP) 쿠션Z와 스타터Z, 그리고 립틴트!예전에 소개했던 브랜드인데10가지 이슈성분이나 향료가 들어있지 않아요!!그런데도 사용감이 참 좋아여!!!성분에는 신경썼는데색은 강렬하고!!여기에 욀푸스 빙하수와 슈퍼 Z 컴플렉스로 촉촉하고미니멀한 디자인이 옵션이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 Z가 들어가길래이게 뭔가 했는데BB,CC크림 등 알파벳이 붙는 제품이 많쟈냐요?Z를 붙인 이유는 베이스 메이크업의 종결자다!!라는 뜻이라고 하는데요어떤 느낌일지 궁금하실테니ㅋㅋ하나씩 소개해볼게요!!■ (SEP) 셉 스타터 Z ■SPF50+ / PA+++30ml / \25,000선크림,프라이머,메이크업베이스,톤업크림,하이라이터까지!5가지를 합쳐놓은 제품!!베이스 깔기 전에 기초공사를 하는거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제형은 부드러운 크림타입으로미끄러지듯 촉촉하게 발리면서실키하게 마무리되는데되게 부들부들?하달까끈적임 없이 가볍고 산뜻한 느낌에적당히 매끄럽게 연출돼요!!그리고 핑크 컬러로 화사해보여서잠깐 집앞에 나갈 때 바르고 나가기도 괜찮고 ㅋㅋㅋ이것저것 바르지 않고이거 하나로 베이스 전 단계를 퉁칠 수 있어 좋았음■ (SEP) 셉 쿠션 Z ■14g * 2 / \32,000커버력, 톤업, 촉촉함을 한 방에!매끈하게 연출되는 제품!!리필구성과 함께요즘 유행한다는 페이퍼 레더 파우치도 들어있어서괜시리 핵이득인 느낌인데패키지도 너무 이뻐여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉스퀘어라인이라 세련되어보이면쒀!!!!!!!!!외관이 아예 거울로 되어있어서밥 먹고 립 고치기도 좋은 ㅋㅋ내장된 퍼프도 질이 괜찮았음!컬러는 총 3가지로 나왔는데제가 고른 건 21호 캔디드 아이보리에요!옐로우베이스의 베이지컬러로화사한 느낌이 있고요!촉촉하고 부드럽게 발리면서얇게 똬! 밀착되는데커버력도 좋은 편!!답답하거나 텁텁한 느낌 없이자연스러우면서도 매끈하게 연출되면서끈적임도 적고, 가벼워서데일리로 쓰기 좋았어여 *_*마무리로 립은립틴트X벨벳 #마일드코랄로그라데이션해서바캉스메이크업(가고싶다)을 완성했슴미다!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 출발할 땐 메컵도 좀 빡세게 하고볼따구에 블러셔도 장착하고사진 찍을 거 다 찍고돌아올 때 폐인으로 와야되니깐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 마음 그대로 담아눈화장도 열심히 했는데베이스 표현이 예쁘게 되니뭘 해도 돼서 좋네여..♡예전에 립제품 써봤을 때에도와 진짜 괜찮다! 싶었는데베이스도 정말 잘 뽑은 듯 ㅇㅇ촉촉하면서도 가볍고커버력도 좋고 끈적임도 덜 했으면 좋겠다!하신다면 검색해보셔도 좋을 것 같아여 *_* 참 그리고 립스틱을 겟하면각질 부각은 ↓자차기능도 있는립쉴드도 준다고 하니 참고하세요!!!!!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[기타] Others@@@[분당/서현] 와이스파 _ 고급스럽고 프라이빗한 관리를 받을수있는 와이스파! 분당스파추천 해요@@@2017.08.03. 20:20@@@leilani(reve****)@@@얼마전 용카의 누트리부스터와 엘라스틴누를 사용해보고 만족스러워서 다른 제품들에 대한 관심이 폭ㅋ발ㅋ 했던 나머지,용카의 제품들 만으로 케어해주는 와이스파 서현점에 다녀왔습니다:D 와이스파가 특별한점은 제가 방금 위에서 언급했던대로케어에 사용되는 모든 제품이 ' YON-KA ' 단일 브랜드라는거!모든 관리가 용카제품으로만 이루어지기 때문에 저같은 경우에는여독을 풀어보자 + 용카 다른제품도 궁금하다!! 의 느낌으로 예약하고 방문했습니다. 와이스파서현점은 엘리베이터에서 내리자마자 바로 시작되는데요정리가 잘되어있는 깔끔하고 세련된 공간이 딱! 눈에 들어왔습니다:D이렇게 일년에 한두번쯤 나를 위한 선물로 고급스파에 방문하는건 정말 좋은일인것같아요 >_< 용카 제품들은 아시다시피 매장이 그리 많지 않은것 ㅋㅋ저희집에서 가장 가까운매장은 판교 현백 용카매장인데요, 사실 와이스파에서도 이렇게 용카제품을 구입할수 있습니다.게다가 이렇게 스페셜 이벤트를 진행하고 있더라고요!무려 크림타입 클렌져 50%할인이벤트라니!! 어마어마하지않습니까?특히 이 네또양크림 클렌져 이날 관리 받고 난 다음에 샘플로 챙겨주시길래 받아와서 사용해봤는데넘나 순하고 부드러운것이 딱 마음에 드는것>_<직원분께 여쭤보니 제품이벤트는 상시로 진행하고 있지만 매번 바뀐다고 하니 체크해보세요^^ 게다가 이렇게 와이스파 회원들을 위한 이벤트도 진행중입니다.와이스파에서 용카 2가지 이상 제품 구매하면 본품 증정한다는 이 엄청난 이벤트..어쩌면 백화점에서 구입하는것보다 훨씬 더 저렴하게 구입할수 있을것같다는 생각이 들고요? 와이스파서현점에서는 상담에 앞서서 먼저 이렇게 고객카드를 작성했습니다.사실 이 고객카드는.. 지금껏 다녀본 다른 에스테틱과 스파들 통틀어서 가장 세심한 카드였는데요,이렇게 세심한 카드를 작성하고 난 다음에는 한층더 디테일한 상담을 해주시더라고요! 물론 이렇게 시원한 녹차도 한잔 내어주셨습니다. 머그컵에도 용카 라고 적혀있는것..아 근데 이 머그컵 넘나 심플하고 마음에 쏙들어서 갖고싶은데요?상담에 대해서 조금 이야기해보자면,용카 제품을 사용하고 있는것이 있는지 부터 시작해서 관리받을 룸에서 나왔으면 하는 음악 선곡까지!!!네!! 무려 음악선곡까지 물어봐주십니다.클래식, 팝, 재즈, 가요가 있었는데요 저는 재즈를 선택했고 완전 잘한 선택이었다고 생각합니다:) 그리고 사실 스파 받은후에 너무마음에 들어서 나중에도 또 방문하려고 이렇게 팜플랫을 가지고왔어요 ㅎㅎ제가 어지간해서는 이렇게 스파의 팜플랫까지는 안챙기는데..받고나서 넘나 만족스러워가지고 와이스파서현점을 재방문 해야겠다는 생각이 들었거든요^^ 팜플랫에는 와이스파의 소개 및 와이스파만의 특별함.그리고 프로그램의 가격이 대략적으로 적혀있습니다. 아마 인기프로그램들만 대표적으로 적어두신것같아요^^ 기나긴 상담이 끝난후, 옆쪽에 있는 자동문이 열리고 저의 케어를 도와주실 에스테티션님께서 마중을 나와주셨는데요,제가 왜 마중이라는 단어를 사용했냐하면에스테티션님께서 제 가방을 받아들고 -> 제가 관리받을 룸까지 안내해주셨기 때문입니다 ㅎㅎ본격적인 관리가 진행되는 룸들이 나열되어있는 복도입니다.엄청 깔끔하고 고급스러운 느낌!와이스파의 좋은점 하나는 무조건 1:1 VIP관리이기때문에 개별룸에서프라이빗한 관리를 받을수 있다는점이예요:D사실.. 저는 부끄럼쟁이라서 다른분들과 마주치는거 별로 안좋아하는데 아..이런점 완전 마음에 들고요? 그리고 제가 관리를 받게될 룸이예요!저기 옷장에 제 가방이 놓여 있는데요, 에스테티션님께서 제 가방을 들고 룸에 함께 오셔서 옷장에 넣어주셨거든요^^옷장은 암호 잠금 시스템이기 때문에 안심이고요? >_<게다가 아까 제가 선택했던 재즈가 은은하게 흘러나오고있는것!!!관리받으면서 음악 계속 열심히 들었는데요, 제가 원래 즐겨듣던 곡부터 시작해서 처음들어보는 곡도 있었는데아.. 관리받는중만 아니었으면 휴대폰으로 어떤노래인지 검색할뻔했어요 ㅋㅋ 우선 따로 준비되어있는 튜브탑 디자인의 원피스를 안쪽에 입고이렇게 벽에 걸려진 깔끔한 가운으로 바꾸어입습니다:) 환복하고 나왔더니 문앞에서 기다리고 계시던 에스테티션님께서 족욕실로 안내해 주셨어요!심지어 족욕실도 1인 1실인것♡ 이렇게 족욕실 명패가 붙어있습니다.워낙 고급스파다 보니까 막 룸도 많~이 있는것이 아니고, 족욕실도 많~이 있는것이 아니고딱 그시간대의 몇명만을 위해 관리가 이루어지기 때문에굉장히 조용하고 한적한 분위기라서 더욱 마음에 들었던것같아요^^ 족욕실의 내부는 이러합니다. 앉아서 발을 물에 담그면 곧이어혈액순환과 부종완화에 도움을 주는 바이오셀을 물에 넣어주십니다.족욕은 대략 5분정도 했는데요,조용한 분위기에서 따뜻한 물에 발을 담그고 족욕을 진행하니벌써부터 몸과 마음이 힐링되는 느낌 >_<1인 1실이다 보니까 눈치 안보이고 여유로운 족욕을 만끽할수 있었어요. 족욕을 마친후 다시 룸으로 돌아왔습니다.엄청 깔끔한 이 베드..룸 자체가 엄청 깔끔하고 정갈하게! 군더더기없이 꾸며져있었기때문에 몸과 마음이 모두 편안해지는 기분이었습니다. 이 기계는 무엇이냐.. 너무 신기하게 생겨서 찍어보았는데요,아로마 분사기 루카스(LUCAS) 라는 제품인데 독점적으로 와이스파에서만 사용하고있는 분사기라고해요!루카스는 천연 아로마 수용액을 피부타입에 맞게 희석한 후에 분사함으로써피부를 촉촉하게 함과 동시에 아로마향을 흡입하게 해서 림프 순환을 촉진시켜주고 안색을 정화해준다고 합니다.개인적으로 이 기계를 완전 처음보았는데요,관리중 2회정도 나누어서 분사해주셨는데 마음이 편안해지는 아로마향이 나는 용액이안개분사처럼 부드럽게 얼굴에 내려앉는 느낌이어서 색다른 경험이었습니다. 그리고 모~두 용카제품으로만 구성되어있는 깔끔한 웨건!많은 에스테틱, 스파 다녀보았지만 이렇게까지 깔끔한 웨건은 처음보았어요!!와이스파의 트리트먼트 프로그램은 세계의 모든 용카 전문스파와 동일한 프로그램이라고 해요.게다가 개인의 피부상태에 따라서 매회마다 다른프로그램이 적용되는데항상 똑같은 관리를 해주시는것이 아니라 그때그때의 피부 컨디션이나 계절, 환경에 맞추어서 케어해주시기 때문에좀더 디테일한 케어가 가능합니다.저같은경우에도 이날 여행하면서 자외선을 많이 쬐서 그런지 워낙 예민해져 있었던지라각질제거를 빼고 수분마스크로 대체해주셨어요! 모든 관리가 끝나고 안내받은 파우더룸입니다.이렇게 파우더룸에 도착해보니! 제가 이날 신고갔던 플립플랍이 절 기다리고있네요>_< 이렇게 시원한 물 한잔도 마련되어있고요? 손도 닦을수 있도록 손세정제부터 시작해서,관리받고 난 이후에 정돈하고 나갈수 있도록 여러가지 물건들이 준비되어 있었습니다.  마지막으로는 이렇게 오늘 사용된 제품과 더불어서 추천해주시는 제품의 샘플을 챙겨주셨습니다.저기 네또양크림 아까 위에서 스페셜할인이벤트 진행하고있었던건데!!!진짜 엄청 부드럽고 마음에 쏙드는것~벌써 갖고싶은 용카 제품들이 또 생겨나고있어요 ㅋㅋㅋ 아 큰일이다 ㅋㅋ이제 관리 전후를 비교해봐야겠죠?관리전 모습입니다. 족욕하면서 찍은 사진인데요,피부표현(쿠션)에다가 립 + 아이브로우 + 아이라인만 하고 갔는데...쿠션을 발라서 볼 윗부분은 약간 촉촉해보이긴하지만.. 그 이외의 부분 보시면 엄청나게 건조해보이죠? 빠밤! 관리받고난 이후의 모습!엄청나게 촉촉 + 부들부들 + 윤기 난리난것 ㅠㅠ 아..매일매일 이 피부로 살고싶습니다.어쩜 이렇게 피부가 편안하고 촉촉한지 진심 만족스럽더라고요!이제 고급스럽고 프라이빗한 관리를 받을수있는 와이스파서현점 에 대한 개인적인 평가를 해보자면,01. 1:1 프라이빗한 관리 + 분당스파추천혹시 저처럼 다른분과 마주치는것을 안좋아하셔서 프라이빗한 관리를 좋아하시는 분이시라면 단연 와이스파를 추천해드리고싶어요.와이스파서현점은 트리트먼트 프로그램도 세심하게 구성되어있고,다른곳과 비교도 안될 정도로 디테일한 상담이 이루어지는 데다가 직원분들이 넘나 사근사근하시고 친절하셔서마음 편하게 힐링하고 케어받고 온 느낌이 듭니다.특히 마음에들고 신기했던 부분은 아로마분사기 루카스가 얼굴 전체에 안개분사로 도포해주는 아로마용액!시원하면서도 향기롭게 분사되는 아로마 덕분에 더더욱 힐링이 업!업! 되는 느낌이었습니다.음악하나까지도 내 취향에 맞는것을 선택할 수 있었던 부분부터 시작해서 깔끔하고 정갈하게 관리되는 개별룸과 파우더룸.용카제품만을 이용한 관리가 이루어진다는 부분 하나까지도 제 마음에 쏙 들었습니다. 02. 기타사항주차는 기계식 주차로 이루어지기 때문에 제차는 못들어가는지라 ( + 기계식 안좋아함 ㅋㅋ )서현역 공영주차장에 주차하고 이동했는데요, 혹시나 해서 여쭤보니까 주차비를 지원해주시더라고요>_<위치도 넘나 좋음. 서현역 AK 5번출구로 나오자마자 !삼성전자AS센터쪽으로 이동하면 바로 옆에있는 신한은행 건물이거든요~관리받은 이날 저녁에 짝꿍이 왠지 오늘 피부가 엄청나게 광난다고 ㅋㅋ  이야기해준것도 그렇고며칠간 계속 피부가 부들부들 촉촉했던것이 넘나 만족스러웠어요!다음번에도 또 방문하려고 계획중입니다.궁금하실 분들을 위해서와이스파 홈페이지 링크해드릴게요.http://www.y-spa.co.kr/와이스파 분당서현점성남시 분당구 황새울로 342번길 9 서울문고성남시 분당구 서현동 250-3☎ 031-702-0277매일 11:00 - 21:00연중무휴와이스파 분당서현점경기도 성남시 분당구 서현1동 크게보기 | 길찾기@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@생얼?데일리 메이크업? 나는 지속력 좋은 아임미미 쿠션으로 한다!@@@2017.08.02. 10:55@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다 *_*리뷰 시작부터 얼굴을 들이대서 민망한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 덥다보니, 화장을 빡세게 하기가 힘들더라고요....섀도우 블렌딩 넣는 것만 해도벌써 부들부들 더워..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 요즘 최대한 간단하게 데일리 메이크업을 하고 다니는데요과정을 최소로 줄이다 보니베이스 선택이 중요하더라고요!!!!밀착력,커버력 좋고 오래 가면서도두꺼운 느낌 없이 매끈해보이는게 베스트죠? 전 그래서 요즘 아임미미 쿠션을 쓰고 있어요 *_*얇게 똬!! 감기면서은은하게 촉광이 올라와베이스 표현이 넘나 예쁘게 되는 것 ㅠ_ㅠbb깐달걀마냥 연출돼서요즘 잘 쓰고 있는 아이템인데요!이 제품과 함께,브로우 + 섀도우 + 마스카라 + 아이라이너 + 틴트딱 한 가지씩만 사용해서 (할 건 다 한다)초간단 데일리 메이크업을 해볼게요 ㅋㅋ■ I'M MESH CUSIHON ■SPF 30 / PA++17g / \25,000이번에 새로 나온 신상이져 *_*홀로그램 패키지가 매력적!!내부는 화이트라 깔끔하고퍼프는 부들부들하고 연보라라 더 예뻐보이던 ㅎㅎ그리고 흔히 볼 수 있는 스펀지가 아닌메쉬망으로 되어있어 좋아요bb쫀쫀한 파운데이션이 정말 고르게 묻어 나와서얇게~ 한 겹 씌운 듯한 베이스를 연출할 수 있거든요!!!!!!!제품 자체 밀착력도 좋고,촉촉하면서도 은은하게 윤기가 나는데커버력도 괜찮은 편!!컬러도 5가지로 출시되어톤에 맞게 고를 수 있는데저는 2호 페어 피치를 써봤어요!평소 21호 쓰는 저에게 화사하게 잘 맞아서정말 잘 쓰고 있는 중 ㅋㅋ게다가 매끈~하게 연출되는이 느낌..bb진짜 엄지척이쟈냐?밀착력이 좋아서 모공도 잘 감춰주고요아무래도 가벼운 제품이라잡T를 완벽하게 커버해주는 건 아니지만붉붉한 느낌 정도는 잘 가려주는 편!캬.. 베이스 표현 진짜 예쁘져?부담스럽게 물광이 뚝뚝 떨어지는 느낌이 아니라얇고 가벼운 윤기가 올라와요깐달걀 같은 느낌으로 연출되는게마음에 들어서요즘 자주 사용하고 있음 *_*그 다음, 눈화장은!스킨푸드 3in1 아이브로우 #3호 그레이브라운으로 눈썹을 그리고로라메르시에 #프레스코로 베이스만 깔고에스쁘아 아이라이너 #스테이다크로 눈꼬리를 살짝 뺀 뒤스킨푸드 루트컬 마스카라 #브라운으로 속눈썹에 살짝 힘을 줘서 마무리!진짜 5분도 안 걸리는 화장인데할 건 다 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 립은입생로랑 바이닐 틴트 407 카민세션으로그라데이션해서 마무리했어요!요렇게 해서초간딴! 데일리 메이크업 완성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헿눈화장이 진하든 연하든안했든 뭐든일단 베이스가 매끈하게 깔려야뭘 해도 돋보일 수 있는 것 같아요!도화지가 하~~얀색 이어야그림이 잘 보이는 것 처럼!게다가 지속력 좋은 쿠션,파운데이션이라면 환영인데아임미미는 오래 가서 좋더라고요 *_*집에만 있긴 했지만 ㅋㅋ5시간 후에 찍어봐도광만 좀 올라왔을 뿐거의 그대로!!요렇게 촉촉한 제품은금방 무너져버리는데잘 버텨줘서 좋습니당 ㅋㅋㅋ(케바케니깐 테스트는 꼭 해보세요!!) 촉촉하면 금방 무너진다!라는 생각을 버리게 해준 아임미미 쿠션☆올리브영에서 만날 수 있으니답답함 없이 얇게 싹~ 감기면서매끈하게 연출되는 걸 좋아하신다면!테스또해보세여 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[HOT]이벤트/쿠폰@@@루이비엘 피치피치 에어쿠션 무료 증정 이벤트!!!!@@@2017.08.02. 09:36@@@둥둥EE(uesa****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 : 루이비엘 피치피치쿠션 좋아요+덧글 이벤트장소 또는 URL :  http://louisviel.com/board/view.php?&bdId=notice&sno=1https://www.facebook.com/louisvielofficial/videos/1873268106270565/정보 :루이비엘 공식 페이스북에서 피치피치 에어쿠션 영상에 좋아요와 에어쿠션을 받고 싶은 이유를 덧글로 남기면추첨을 총해 10명에게 피치피치 에어쿠션을 증정!이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
미씨 수다@@@클리오 서포터즈 클러버 6기 발대식에 다녀왔어요!@@@2017.08.01. 03:30@@@윤리브영(yyhe****)@@@지난 7월 19일에 드!디!어!클리오 서포터즈 클러버6기 발대식에 다녀왔어요~이메일에 적혀있던 주소로 갔더니이렇게 두둥-클리오 본사 건물이 나왔어요~설레는 맘으로 발대식장소인지하 2층으로 내려갔어요드림스페이스!!들어가보니 저와같은 클러버 6기로 보이는 분들이몇분 앉아계셨고 이렇게 통유리로된 회의실? 안에서직원분들의 발대식 준비가 한창이었어요뻘줌하게 앉아있다가 심심해서내부 사진을 몇장 찍어봤어요~ 클럽클리오의 역대 모델들!오 몰랐는데 이효리, 김하늘도 클리오 모델이었네요 그리고 클럽클리오의 제품들 전시!!!구경하고 있으니 오래지않아발대식을 시작되었어요~!아까말한 통유리로 된 회의실에 한명한명 이름을 말하고조를 배정받아 들어갔어요 저는 4조로 배정받았습니다!들어가는 입구에서클리오의 제품들을이만큼이나 선물로 받았어요!!!!!!!!꺅!!!!너무좋아!!!!♡♡진짜 감사합니다이래서 뷰티서포터즈 뷰티서포터즈 하는구나코덕 가슴은 벌렁벌렁~특히 내가 좋아하는 클리오라서 더 벌렁벌렁~~ 받은 제품들 전체샷!이거 인스타에 올렸더니친구들이 다들 너무 부럽다고! (우쭐)킬커버 리퀴드파운웨어쿠션, 젤프레소 아이라이너펜슬,매드매트립, 그리고 너무 갖고싶었던프리즘에어 아이셰도우까지!!!이 애기들 하나하나써보고리뷰할 생각에 심장이 도키도키하네요♡ 그리고 발대식 본격 시작 전 식사타임!!!!와ㅜㅜ푸짐해!!!!아웃백 도시락?같은거였는데진짜 맛있었어요!! 잘먹었습니다!식사하며 같은조가 된 분들이랑 이런저런 얘기를 나누며아이스브레이킹을 하는 시간을 가졌어요.발대식이 본격적으로 시작되고같이 클러버 6기 활동을 할 분들을 한번씩 쓱 봤는데세상에ㅜㅜ다들 너무 예쁘셔ㅜㅜ그리고 누가 뷰티서포터즈 아니랄까봐화장을 다들 엄청 잘하셨더라구요나도 한 코덕하는데 그 분들 사이에 있으니쭈구리가 됐....ㅜㅜ하필 오늘 눈썹도 망하고 피부화장도 망했는데ㅜ이렇게 예쁘신 분들과 같이 활동하게 되어너무나 영광입니다! 시작!!피피티가 등장하니까블로거들 답게 여기저기서 카메라가 등장하고피피티 장면 넘어갈때마다 찰칵찰칵!!(나도 카메라 하나 장만해야하나..) 발대식 순서는 이렇게 진행되었구요~  먼저, CLIO는 대한민국에서가장 오랜 역사를 지닌 메이크업 브랜드라는것!!!!자신을 아름답게 가꾸는 일의 즐거움과 가치를아는 여성을 위해 존재하며프로아티스트의 노하우를 담은혁신적 품질, 감각적 컬러, 스타일리쉬한 디자인으로누구나 쉽게 프로페셔널 메이크업이 가능하게 해준답니다!멋져요 클리오..!이런 브랜드의 서포터즈가 되었다는것에다시 한번 감격! 클리오의 각종 제품들!! 그리고 바로 저, 클러버 6기는클리오 제품으로 온라인 게시물을 생성하고온/오프라인 홍보와 마케팅 관련 미션 수행을하게됩니다.클리오 신제품을 먼저 써볼수 있고, 클럽 클리오 vip등급,각종 뷰티클래스 우선 초대등의 빵빵한 혜택까지!!말만들어도 행복..♡그리고 우수활동자로 지정되면다음기수에도 연임가능하답니다!안그래도 발대식 현장에도저번 5기에서 연임하시는 분들이 계셨어요~짱 멋져요!!! 그리고 유명한 강사님이 진행하신퍼스널 컬러 특강!!! 여러분들에게 '예쁘다'란 말은 무슨 의미인가요? 이거 보고 누가 클리오 서포터즈아니랄까봐모두 공효진!!!!을 외쳤죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 이른바 웜톤/쿨톤이라 이야기되는옐로베이스&블루베이스! 그리고 이것이 계절별 느낌의 피부색이랍니다!저는 무슨 계절의 피부색일까요?? 그리고 퍼스널 칼라에 따라 분류한 클리오 제품들!이렇게 정리해주시니 리뷰를 올리기 훨씬 수월하겠군요!감사합니당!♡ 그리고 우리 클러버들 중 한분이 모델이되어퍼스널 칼라 진단 시범을 보였어요!저 모습을 보니제 퍼스널 칼라가 무엇인지도 엄청 궁금해지더라구요~그렇게 강연 끝!유익한 강의를 해주신 강사님께다시 한번 감사드립니다~!강연을 마치고우리가 앞으로 리뷰해야할 제품들에 대한 소개를 받았어요제품에 대한 자세한 내용은이후 포스팅에서 알려드릴게요:) 그리고 우리 클러버들의 미션!!!1. 클리오 제품 품평을한달에 2~3개 올리기2. 포스팅 15개 이상 뷰티카페,커뮤니티 등에 바이럴하기3. 매월 활동 리포트 제출4.각종 팀 미션이렇게 크게 네가지로 나눌수 있겠네요!그래서 우리의 7월 미션은1. 발대식 후기를 블로그와인스타그램, 페이스북 등에 포스팅&뷰티 커뮤니티에 바이럴!2. 발대식에서 받은 제품들 품평!그렇게 미션을 부여받고 발대식을 마쳤어요발대식 다녀오고나니이 클러버6기활동 더더더 기대되네요!!!!앞으로의 클리오 제품 포스팅 많이 기대해주세요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Lip@@@[페리페라 페리키키] 잉크래스팅 민트 쿠션 / 페리스 잉크 더 벨벳 2심쿵유발 14외모성수기 15비주얼갑 :)@@@2017.07.31. 14:47@@@초코바나나우유(inad****)@@@[페리페라 페리키키] 잉크래스팅 민트 쿠션 / 페리스 잉크 더 벨벳 2심쿵유발 14외모성수기 15비주얼갑 :)[페리페라 페리키키] 잉크래스팅 민트 쿠션 / 페리스 잉크 더 벨벳 2심쿵유발 14외모성수기 15비주얼갑 :) ...blog.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
화장품 질문방@@@여러분들~ 에어쿠션 어떤거 사용하시나용????@@@2017.07.31. 10:22@@@둥둥EE(uesa****)@@@여러분들에 메이크업 노하우와 에어쿠션 추천부탁드려요!이 나이먹고도 결정장애라는 큰 병이 있어서 혼자 결정하기 어렵네요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@22
[색조] Base@@@페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션@@@2017.07.30. 16:32@@@좋아하는것을하는여니(ksy1****)@@@페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션#2호 베이지넘나 귀여운 패키지부터 맴을 사로잡은 제품물론 나이가 슴둘이되어서 사실 밖에 가지고 다니긴엔좀 그런...(말잇못)... 아무튼..액체가 움직일때마다 같이 움직여서 꽤 귀엽다 호헤헤참고 잉크래스팅 쿠션은 2가지 색상으로 출시되었다.민트와 핑크 ! 나는 그중에서 민트 2호를 사용.  컨실러만 올린 피부    원래 맨 피부를 가져오려다가 너무 극혐이어서..(홍조+좁쌀)..컨실러를 올린 피부사진을 가져왔다.컨실러를 올렸지만 아직까지 균일하지 못한 피부톤에좁쌀들이 보이는 상태. 모공도 보인다 극혐 !잉크래스팅 쿠션과 더블웨어 비교평소에 더블웨어 본 색상을 쓰는데 감이 잘 안와서곧 나올 뒤의 사진과 비교를 하시길 뚜둔 !먼저 잉크래스팅 민트쿠션은커버력은 생각보다 너무 좋아서 놀랐다.잡티와 모공커버가 더블웨어만큼 잘 되서 좋았는데,새거라서 그런지 모르겠지만.. 한번 살짝 눌렀는데양이 엄청 나와서 조절을 잘 해야할 것 같은 느낌.양 볼따구와 이마, 코에 한번씩 찍어서, 그 양으로만 블랜딩 해주는 것을 추천한다.왜냐면 사진에서도 보듯이컬러가 매우 밝았고 회색끼가 돌아서많은 양을 사용하면 얼굴둥둥화장이 떡이 된 느낌이 들 수 있음 ㅠㅠ..약간 색상이 비비처럼회색끼가 돌아서 당황스러웠다 ㅎ..그리고 쿠션인만큼 코 옆은 바르기가 힘들고 약간의 끼임도 있으므로브러쉬로 살살 펴줘야 한다. 그에 비해 더블웨어는 나의 인생탬인만큼컬러도 화사하고 투명하게 발리고 커버력도 낭낭하다. 커버력도 매우 좋음.하지만 민트쿠션에 비하면매우 매트하게 마무리됨으로자신의 피부따라 어떠한 도구로 어떻게 발라야하는지,얼만큼의 기초를 올려주고 발라야 좋은지를 잘 생각해서 사용해야 하는 것....!나는 수부지인데,요즘 여름이라서 더욱 유분이 뿜뿜하기에기초도 쫀쫀한 제형의 로션까지로 끝내고스펀지에 미스트를 뿌려 촉촉하게 만든뒤에얇게 더블웨어를 도포하는 편 !그렇게 하면 발릴때는 약간 촉촉하게 발리는데,더블웨어 특유의 느낌인 말끔한 느낌으로 마무리 할 수 있다.끝페리페라 서포터즈 페리걸즈로페리페라에서 가이드없이 제품을 받아 작성한 컨텐츠입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@페리키키 컬렉션 잉크 래스팅 민트쿠션 완전 추천 추천!!(부제: 얼굴을 지우개로 지운 느낌..)@@@2017.07.29. 09:12@@@현2(hyun****)@@@안녕하세용이번에 페리키키 컬렉션 제품을다 리뷰할 예정인데이번에는 쿠션 리뷰입니다!!페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션2호 베이지바로 이 쿠션인데요!케이스 넘 귀엽지 않나요 ㅠㅠ이번에 진짜 페리키키 제품들케이스가 넘넘 귀여워용심지어 저기 안에 물?이 들어있어서막 흔들흔들 움직여요 ㅎㅎ제품 설명도 귀엽네요 ㅋㅋㅋ여름, 세상 신나는 페리키키로 떠나요!민트쿠션은 프라이머를 바른 것처럼바르고 나면 모공이나 요철, 잡티들을 커버해주고마치 블러처리한 것 같아요!색상은 2호를 받았는데기존 21호 쓰시는 분들이자연스러운 피부 원하시면쓰시기 딱 맞을 것 같아요그리고 밝은 21호 좋아하시는 분들은1호 추천합니당퍼프는 다른 쿠션 퍼프에 비해좀 더 쫀쫀하고 두툼해요!두툼해서 쿠션이 파데를 너무 많이 먹을 것 같았는데그렇지 않더라구요!그리고 저 퍼프 덕분에파데가 피부에 밀착이 더 잘 되는 것 같았어욤!!쿠션을 손으로 살짝 눌러봤어요오~ 내용물이 아주 가득가득 들은 것 같네요 ㅎㅎ그리고 벌써부터 촉촉할 것 같은 느낌??저는 한번 꾹 눌러서볼 턱 이마에 한번씩 콩콩 찍어내면양이 딱 맞더라구요!퍼프에 파데가 잘 묻어나니까한번만 찍으셔도 좋을 것 같아요!한번 찍은 양으로 바른 모습이에요!주근깨가 벌써 가려졌네요..괜히 블러 쿠션이 아니에요 증말..근데 저는 원래 완벽한 커버를 좋아해서컨실러를 쓰는데쿠션을 한번 더 발라봤어요!ㅋㅋㅋㅋ여러분ㅋㅋㅋ진짜 제 피부 칭찬이 아니라깐달걀 같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ진짜 저 바르고 왕충격..심지어 턱에 있는 점까지가려졌어욬ㅋㅋㅋ너무 신기신기그리구 바를때 엄청 촉촉하고쿨링감 있어서 시원한데마무리감은 또 보송? 하더라구요 ㅎㅎ진짜 질감 마저 제 취향ㅋㅋ헤헤아 그리고 이거 바르고 파우더 한번 하니까이 더운날에도 수정화장 없이잘 안무너지더라구요 ㅎㅎㅎ이 쿠션 징짜루 추천합니다 강추강추!!!마지막으로 귀여운 짤 두고갑니당,,^^ㅎㅎ-본 포스팅은 페리페라로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@페리페라 잉크래스팅 민트쿠션 : 페리페라 페리키키 컬렉션, 누가봐도 입덕할 수 밖에 없어 ♬@@@2017.07.29. 00:31@@@은빈2(bn_d****)@@@[뷰티 리뷰]페리페라 잉크래스팅 민트쿠션 : 페리페라 페리키키 컬렉션, 누가봐도 입덕할 수 밖에 없어  ♬안녕하세요 은빈이에요 :-)저번 페리키키 컬렉션에 이어 가져온 제품은페리페라 잉크래스팅 민트쿠션이에요 ❣잉크래스팅 시리즈는 민트쿠션, 핑크쿠션, 노세범 선쿠션으로 구성되어있는데각각 귀여운 페리키키 친구들이 그려져있답니다 :-)페리페라 잉크래스팅 민트쿠션가격 : 14,000원용량 14g제가 사용하게 된 쿠션은잉크래스팅 민트 쿠션인데프라이머로 결보정 한 듯 보들보들하고블러처리한 듯 매끈하고 보송한 피부로 연출해준다고 해요 ❣민트쿠션은비버가 상어와 같이 물놀이하는 디자인이에요너무 귀엽죠ㅠ,ㅠ비버도 귀엽지만저기 구석에 있는 상어가 너무 귀여워요좌우로 흔들어주면서핑하는 것 처럼둥실둥실 떠다니는게종류별로 모으고 싶더라구요그리고 쿠션 색상이 여름에 가지고 다니기 좋은시원한 민트색이라서완전 취향저격 ❣제가 사용해본 색상은2호 베이지 색상이에요매트한 쿠션이지만뜨지 않게 뽀송한 피부표현이 가능해서지성피부의 산뜻한 피부표현에 딱이라고 하더라구요퍼프도 민트색으로 귀여운데피부에 닿는 면이 굉장히 부드러웠어요뭔가 벨벳처럼 촘촘하고 짧은 모로 되어있는 느낌이에요스폰지에 파운데이션이 흠뻑 머금어져 있는데살짝 찍었을 때이렇게나 많이 묻어나더라구요바르실 때 양조절 주의하셔야 할 것 같아요!손등에 반쪽만 발라보았는데한번 콕 찍고 사진찍는동안굉장히 빨리 픽스되더라구요픽스 된 후에는 보송하게 파우더처리 한 것 처럼 마무리되기 때문에콕 찍고 바로 펴바르셔야 한다는 사실 :▷피부에 콕 찍고서빠르게 펴바르면굉장히 보송하게 마무리되어서따로 파우더를 해 줄 필요가 없었어요지속력 테스트를 위해6시간이 지난 후에 다시 촬영해보았을 때코옆에 살짝 무너짐 빼고는거의 멀쩡하더라구요여름철 지속력 좋은 쿠션 찾으시는 분들께페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션 추천드려요 :-)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Eye@@@페리페라 여름한정 페리키키컬렉션으로 완성하는 여름 메이크업 (잉크카라, 잉크쿠션, 잉크피팅아이즈)@@@2017.07.29. 00:25@@@밍드(ahae****)@@@어젯밤부터 오늘까지 비가 와서 덥고 습하고...불쾌지수 가득한 여름이지만여름이라고 여름한정판인 '페리페라 페리키키 컬렉션이 출시'되었어요 !기존에도 페리페라 패키지들은 넘나 귀여워서 사랑스러웠는데 이번 페리키키 컬렉션은 정말 러블리해서소장욕구 뿜뿜 !!! 쿠션부터 립, 섀도우, 마스카라까지페리키키 컬렉션만으로 여름메이크업 완성할 수 있어요 왼쪽부터 페리페라 여름한정 페리키키컬렉션 립제품인 페리페라 잉크더 벨벳과 잉크 더 에어리, 그리고 섀도우파레트 잉크 피팅 아이즈, 잉크래스팅 민트쿠션, 잉크카라 기획세트예요 패키지만 봐도 귀여움이 물씬 출시되자마자 인기 폭발이라 빨리 겟해야해요  페리페라 잉크 카라 기획세트기존 잉크카라도 귀엽지만 소장욕구는 부르는 페리키키 컬렉션....잉크카라를 기획세트로 더 좋은 구성으로 만날 수 있는데요기획세트는 아쿠아블루 + 블랙 , 에스프레소 + 블랙 두 가지 버전 기획세트로 나와있어요용량은 2g가격 20,000원컬러로 표현하는 시원한 눈매 처짐없는 컬링그리고 코팅막 형성으로 가루날림 번짐 전혀 없는게 잉크카라의 매력이죠잉크 더 벨벳 3종, 잉크 더 에어리 벨벳 4종이 출시되었어요요렇게 보면 잉크 더 벨벳과 에어리 외에 잘 모르시겠죵?페리키키 컬렉션에는 모자피규어가 들어있답니다 밑에서 착용한 사진 보여드릴게요 완전 귀여움 터지니 심장폭행 주의.... 페리페라 잉크 더 벨벳, 에어리 립용량 8g가격 10,000원바로 요게 모자 피규어예요ㅠㅠㅠ..............진짜 입덕의 길귀여움의 길페리키키 컬렉션의 립제품은 벨벳과 에어리 텍스쳐로 나누어지는데 벨벳은 벨벳소재처럼 뽀송하고 매트한 느낌의 립텍스쳐고 에어리는 이름처럼 공기처럼 가볍고 보송하면서 촉촉한게 매력인 립이예요저는 페리페라 잉크 더 벨벳이랑 워터틴트때부터 좋아서 전컬러 모두 소장하고 있는 덕후랍니다에어리역시 출시하자마자 두 달만에 70만개 이상판매된 제품이라취향에 따라 선택하시면 될 것 같아요 그리고 페리키키 컬렉션 에어리 리미티드 뉴 컬렉션은 네온컬러로밤낮없이 쨍한 발색과 클럽이나 페스티벌 속 블루라이트 아래서 야광으로 빛나주인공이 될 수 있는 매력적인 제품이예요 그리고 보자마자 입덕사하게 만든 쿠션....안에 물같은게 들어있어서 핸드폰케이스마냥 흔들면서 갖고 놀 수 있어요페리페라 잉크 쿠션 민트, 핑크, 노세범 쿠션으로 3가지로 출시되었고가격은 14,000원용량 14g모 뷰티프로그램에서 블라인드 테스트 1위한 핑크쿠션기존에도 잉크쿠션은 엄청난 유지력으로 사랑받는 제품이예요민트쿠션은 특히 지성분들에게 강추하는 제품인데지속력도 오래가고 뜨지 않으면서 엄청난 밀착력을 자랑하는 쿠션페리페라 퍼프도 너무 좋아요부드럽게 뭉침없이 잘 발린답니다민낯 피부예요 요즘 여름이라 트러블이 많이 나는데다가 화장도 잘 안먹....얇게 발리는 잉크쿠션커버력도 좋고 밀착력도 좋고 확실히 혼자 동동 떠다니지 않아서 좋은 것 같아요 6시간 넘게 지속되는게 매력인 잉크래스팅쿠션 페리페라 잉크 피팅아이즈 - 페리키키 온더 비치 용량 1.4g가격 13,000고발색, 고밀착 ,고지속이 메인인 섀도우한번의 터치로 선명하게 발색되는 제품인데요 눈화장 자주 번지시는 분들에게 강추 코팅파우더 덕분에 번짐없이 오래 지속되는 새도우랍니다그리고 페리페라 잉크 피팅 아이즈와 잉크 카라를 이용해서 바캉스메이크업을 위한 아이메이크업 보여드릴게요색상이 버릴 것 하나 없이 들어있는 파레트라 활용성 만점 ! 365일 데일리로 사용하기 딱 좋은 제품이예요 매번 섀도우 파레트보면....3구고 4구고 10구 상관 없이 버리는 색이 있기 마련...2번으로 전체 베이스를 깔아주고1번으로 하이라이터3번으로 눈 음영4번으로 약간의 과즙같은 컬러감을 줄 거랍니다 영롱한 느낌의 베이스펄 입자가 고와서 날림도 없고 무엇보다 발림성이 너무 좋아요 저는 손가락으로 발색했습니다 데일리로 딱 좋은 부담없는 메이크업이예요아이라인을 별도로 그리지 않아도 밋밋하지 않을 것 같지만 저는 제 얼굴이 밋밋하므로 패스발색력도 너무 좋고만족스러운 섀도우저는 7년 전에 먼저 컬러 카라를 사용했었던.....1인시대를 좀 앞서간 느낌이 있죠  요즘 한참 인기 있는 컬러카라확실히 블랙 마스카라와는 다른 눈매를 연출 할 수 있어요 오히려 섀도우보다 변화무쌍한 느낌이랄까 ?저는 무난한 브라운과 블랙이지만 블루 컬러도 눈매가 시원해보여서 괜찮더라구요 생각보다 튀지 않고 잘 어울려요 요건 에스프레소 블랙 브라운 컬러예요브라운이라 기존 눈썹에 약간 붉은기가 도는 느낌이예요 요건 블랙  컬러뭉침없이 균일하게 발리는데 속눈썹 컬링에 연장되는게....아쥬 칭찬해줘야됩니다 매번 마스카라하고 나면 쳐져서 다시 찝어주다가 뭉치고 그랬는데 발릴 때도 뭉침없고 3번 발라줬는데 다 발려서 끝.... 하늘까지 치솟을 정도로 길어지더라구요 만족이렇게 비교해서보니 컬러가 약간 다르죠 브라운이 바르고 나면 약간 오묘한 느낌이 들어서 분위기 있어보이더라구요 블랙은 지적인 느낌이랄까메이크업 완성 왼쪽은 에스프레소 컬러 카라  오른쪽은 블랙 컬러 카라로 완성한 메이크업이예요 립도 페리페라 벨벳립인데 사진이 너무 많아져서 립은 따로 포스팅할게요 여름 바캉스준비, 여름메이크업은 여름한정판 페리페라 페리키키 컬렉션으로 완성해보세요넘나 귀엽...저와 같이 입덕해요@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@[페리페라 페리걸즈 5기] 여름철 사용하기 좋은 쿠션, 페리페라 페리키키 컬렉션 "잉크 래스팅 민트 쿠션"@@@2017.07.28. 21:57@@@영이2110(grac****)@@@[페리페라 페리걸즈 5기]여름철 사용하기 좋은 쿠션, 페리페라 페리키키 컬렉션 "잉크 래스팅 민트 쿠션"안녕하세요. 페리페라 페리걸즈 5기로활동하고 있는 영이입니다!오늘은 여름철 사용하기 좋은 쿠션을추천하러 왔습니다!!요즘 덥고 습해서 메이크업이 쉽게 무너지는 편인데이런 날씨에 뽀송하면서 지속력이 높은 쿠션을 찾고 계셨다면바로,페리페라 페리키키 잉크래스팅 민트쿠션/ 용량 14g( 리필 x), 14000원민트 쿠션 케이스가 너무 귀엽지 않나요??에메랄드 빛의 바다에페리키키 캐릭터가 서핑을 하고 있어요.이렇게 쿠션을 돌리면 안에 캐릭터가돌아다닌답니다!!귀요미...ㅠㅠㅠㅠ"잉크래스팅 민트 쿠션" 은 총 3가지 색상이 있는데요.1호 아이보리2호 베이지3호 샌드저는 그 중에서 2호 베이지 컬러를 사용했습니다.케이스 안까지 민트민트해서여성분들의 취향 저격!!!"잉크래스팅 민트 쿠션"  은 티트리, 페퍼민트 등 그린 내추럴 성분으로 만들어져매끈매끈 블러링 효과를 준다고 해요!그래서 인지 확실히 결보정 효과를 한 듯피부가 굉장히 보송보송하고 매끈하게 보이는 것 같더라고요!저는 2호 베이지 색상을 손등에 발라보였는데요.쿠션으로 찹찹!무엇보다도 발림성도 좋았고지속력과 보송보송한 표현이 넘나 좋았어요!!여름에는 땀과 피지 분비로번들번들하거나 과한 광을 내는 화장 NONO!보송보송하고 지속력이 높은 베이스가 중요한데 "잉크래스팅 민트 쿠션"  그에 딱 맞는 쿠션!만약에 더 높은 지속력을 원하시단면메이크업 픽서로 고정하시거나 파우더처리를좀 더 세심하게 하신다면여름에 더 사용하시기 좋을 것 같아요!혹시 가성비 좋은 여름 쿠션을 구매하고자 하신다면"잉크래스팅 민트 쿠션" 추천드립니다~*페리걸즈 5기 자격으로 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Eye@@@[페리페라]페리키키 여름한정 컬렉션 쿠션 틴트 마스카라 아이섀도우까지!@@@2017.07.28. 19:12@@@하트쉐이크(you0****)@@@안녕하세요!여름에는 채도 쎈 아이템이 손이 가더라구요.여름엔 옷 컬러도 다양해지니까 화장도 입술도 눈화장도 더 화사하게 하고싶어져요.그래서 페리페라에서 여름한정컬렉션 페리키키시리즈를 출시하였는데요. 제가 한번 사용해보았습니다!틴트3종 쿠션팩트 아이섀도우 마스카라까지 한번에 화장완성되는 모습을 보실수있어요 ㅋㅋ페리페라peripera페리키키 썸머컬렉션잉크더벨벳틴트2호 심쿵유발14호 외모성수기15호 비주얼갑잉크래스팅 민트쿠션 2호베이지잉크피팅 아이즈 #페리키키 온더비치잉크카라 기획세트 잉크블랙카라 #볼륨세팅잉크컬러카라 #블랙에스프레소페리페라에서 2017년 새롭게 출시된페리키키 여름한정컬렉션은귀엽고 앙증맞은 여름이미지에맞는 캐릭터들이 케이스에 프린팅되어있는데요.특히 쿠션은 특수제작된 케이스로 장난감같은 매력이 있어요.페리페라 틴트 3종페리스 잉크더벨벳페리스 잉크더벨벳 틴트들인데요.기존에 있었던 버젼중에 인기있는 버젼을 페리키키 컬렉션으로 만들어위에 앙증맞은 캐릭터의 피규어를 꽂을 수 있게 출시되었어요.원래는 피규어가 랜덤인데요. 저는 세가지가 똑같은 캐릭터나 나왔어요 ㅋㅋ극강의 착색력을 자랑하는 페리페라 틴트!모르는 사람이 없을정도로 너무 유명하죠~손목 발색부터 보여드립니당.2호는 자몽컬러14호는 살구컬러15호는 채도가 높은 레드컬러에요.2호 심쿵유발자몽컬러의 심쿵유발 그라데이션립이 은은하게 생기있어보여서 예뻤어요.14호 외모성수기입술에 바르니 MLBB컬러같아요. 본연의 제 입술이었던것처럼 발색되었어요.15호 비주얼갑강렬하고 진한 레드컬러여서 입술에 포인트를 주고 싶을때 사용합니다.그라데이션 풀립 모두 피부가 하얘보여서 마음에 든 컬러에요.페리페라 잉크래스팅 민트쿠션SPF 50+ PA+++자외선차단 미백 주름개선 기능성 화장품페리페라 틴트가저렴하고 가성비가 좋아서 겟잇뷰티에서 1위하기도했죠.핑크 라벤더 민트 쿠션이 있는데민트가 파우더리한 마무리감이 있어서 오일리한 여름에 사용하기에 딱 좋습니다.무엇보다 케이스가 귀여욱 케릭터들이 파도를 타게끔 되어있어요.흔들면 흔들수록 묘하게 빠져드네요.출렁출렁~입자자체가 곱고 커버력도 좋습니다.아무래도 저렴하니까 팍팍 쓰게되는것 같아요.피부에 직접 사용해봐야죠.커버력은 사진으로만 봐도 확연히 차이가나죠?제 울긋불긋하고 약간의 알러지성 뾰루지들이 올라왔는데 완벽하게 커버되고피부톤이 균일하게되었습니다.페리페라 잉크피팅아이즈페리키키 온더 비치 아이섀도우 4구자몽계열의 4구 아이섀도우 팔레트에요.베이스로 사용할 샌드캐슬과 허니코코넛섀도우도 약간의 레드컬러가 가미되어있어요.  허니코코넛 컬러로 베이스를 넓게 깔아준 후알로하이 컬러로 눈두덩이에 핑크핑크하게 발색해주었습니다.그 다음 키키나잇컬러로 눈꼬리쪽에만 발색하여음영을 넣어 눈의 입체감을 살려줍니다.저는 속쌍커풀이라 발색한 컬러가 아이라이너에 많이 묻히게되더라구요.그래서 이번에는 발색으로 승부하고싶어서 눈꼬리에만 아이라인을 살짝 그려주었습니다.잉크 카라 기획세트잉크블랙카라#볼륨세팅잉크컬러카라#블랙에스프레소페리페라 마스카라는 워터프루프로 유명한데요.바르고난 후 건조되면 정말 속눈썹에 페인트를 칠한것 마냥 딱 밀착되어 번지지않습니다.블랙카라 컬러와 에스프레소 컬러카라에요.갈색마스카라라고 해서 많이 이질감은 없더라구요.요즘 많이 유행하기도하고특히 염색하신 분들에게는 더더욱 잘 어울리는 컬러니깐요.잉크블랙카라 볼륨세팅입니다.뷰러로 속눈썹을 올리고 볼륨세팅으로 마무리하면볼륨이 그대로 유지되면서 속눈썹이 힘이 생깁니다.블랙 에스프레소 컬러에요.제 눈썹과 렌즈와 너무나 잘어울리네요.묘하게 발색되는 갈색의 컬러가 눈을 선하게 보여주게 합니다.요즘 매일 이렇게 화장하고 다녀요.알로하이 컬러가 자몽빛이라 너무 예쁘고 잉크더벨벳틴트야 빠져서는 안되는 필수템이지요.페리페라가 정말 가성비 짱짱인듯합니다.본 포스팅은 페리걸즈5기 자격으로 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
공동구매 OFF@@@[공동구매]반짝세일★_헤라쿠션,문샷,네이처리퍼블릭 등 (~8/11)@@@2017.07.28. 17:43@@@jaeddul(jaed****)@@@안녕하세요화장발 회원여러분 !화장발 회원 여러분을 위한 초특가 상품을 판매합니다.단,11일까지만 진행하니 많은 관심 부탁드립니다 : )(선착순 주문)주문서 바로가기 CLICK!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@여름쿠션추천! 데일리스킨 베리베리 매트커버 아쥬 뽀쏭해@@@2017.07.28. 10:03@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!오늘은 넘나 패키지가 넘나 귀여운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 딸기향까지 솔솔 나는 여름쿠션추천 제품을 가지고 왔어요!!날 더울 땐 아무래도 보송한게 짱이잖아요?이건 파우더를 안 해도 될 만큼 뽀송한 녀석입니댜..☆ ■ 데일리스킨 베리베리 매트커버 쿠션 ■15g / \34,000 \24,000패키지 귀엽죠진핑크에 딸긔가 콕!그리고 진짜 딸기추출물이 28% 들어있고요 ㅋㅋ내장된 퍼프도 부농분홍해서전체적으로 깜찍한 느낌!!일반적으로 볼 수 있는 스펀지타입이 아니라메쉬망으로 되어있어내용물이 균일하게 나와뭉침없이 메이크업하기 좋고요!부드러운 크림제형으로살짝 쫀쫀하게 싹 감기면서정말 보송하게 마무리 되더라구요!밀착력도 좋은 편이라묻어남도 거의 없고!끈적임은 당연히 없기 때문에여름쿠션추천할 만한 제품! 컬러는 2가지로 나왔는데제가 써본 건 21호 베리라이트!자연스러운 베이지로살짝 밝게 나온 편이라화사한 느낌이었는데베이스메이크업을 해볼게용!퍼프로 한번 톡! 찍었는데파데가 진짜 균일하게 묻어나왔죠 ㅋㅋ이게 바로 메쉬망의 힘 *_*b은은하게 딸기향도 올라와서괜시리 달달해지는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스킨케어 후 톡톡톡 찍어서 펴발라봤는데요!촉촉하게 발리면서 보송하게 마무리되는 편이라복합성인 저도 들뜸없이 사용할 수 있더라고요!(건성은 스킨케어 꼼꼼히 하셔야할 듯!)두꺼운 느낌이 아닌가볍게 싹~ 감기는 느낌에커버력까지 좋아서 만TO THE족!여름쿠션추천할 만 하죠?매트해서 모공이 두드러질 줄 알았는데매끄럽게 연출되는게 마음에 들었쟈냐!!!파우더를 안 해도 될 만큼 보송함에지속력도 좋은 편이기에!데일리스킨 베리베리 쿠션은지성분들이나 요즘 쓰기참 괜춘한 것 같아요 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@아임미미 아임 메쉬 쿠션 : 밀착력 좋은 한겹커버 쿠션 추천@@@2017.07.27. 19:11@@@매직윙크(rhsi****)@@@아임미미에서 여름에 사용하기 좋은 쿠션팩트가 나왔다, 메쉬쿠션이라는 이름만으로도 시원해보임!용량은 17g인데 사용하다보면 다른 쿠션에 비해서 정말 오래 쓰겠다 - 싶은 느낌이 든다.메쉬망 사이로 파운데이션이 넘치게 들어있는데 써도 써도 안 줄어드는 느낌(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 컬러는 다섯가지가 있는데, 웬만한 피부톤은 여기서 다 고를 수 있을 거라 생각됨.포슬린피치 : 13호 핑크베이스(내꺼★)페어피치 : 21호 핑크베이스퓨어 바닐라 : 21호 옐로베이스샌드 베이지 : 23호 옐로베이스클래신 탠 : 25호 옐로 베이스나는 약간의 홍조가 있음에도 불구하고 화사한 피부 표현을 하고 싶어서 핑크베이스로 선택했는데생각보다 핑크베이스의 느낌이 강하지 않아서 바르기에 딱 좋았음. 그냥 화사하게 표현됨. 홀로그램이 반짝 반짝 눈이 부셔 지지지지지가 아니고 아주 눈부셔서 예쁨(ㅋㅋㅋㅋ)홀로그램 반짝임을 좋아해서 그런가 디자인이 아주 마음에 듦!다만 불편한 점이 하나 있다면 지문 인식이라도 되는 듯 지문이 아주 잘 찍혀버림.사용하고 매번 깨끗하게 닦아주는데 지문강화필름이라도 부착되었으면 좋았을 걸 - 하는 아쉬움이(ㅋㅋㅋㅋ) 쿠션 케이스는 생각보다 두께감이 있는 편. 나는 예전부터 아임미미 촉촉쿠션을 잘 사용했어서 그런지이 정도의 두께감이 아주 익숙하고 손에 착착 감기는데 좀 두껍다? 생각하는 사람도 있을 듯.근데 전체적인 무게 자체는 전혀 무겁지 않아서 파우치에 넣어서 가지고 다니기 괜찮음. 퍼프가 연보라색이라서 너무 예쁜 관계로 아껴두고 안 쓰려고 했는데,더운 날씨에는 쿠션 퍼프처럼 피부에 닿았을 때 덜 밀착되는? 도구가 필요하기 때문에 그냥 사용하기 시작.역시나 메쉬망에 퍼프를 찍어서 발라줄 때 피부에 덥게 달라붙지 않아서 좋고그 특유의 소리 있잖음, 두드려 줄 때 나는 폭 폭 폭 폭 이 소리가 아주 정겹고 좋음(ㅋㅋㅋㅋ)허나, 연보라색이라 그런지 사용횟수가 늘어날수록 지저분해져서 퍼프만 따로 사야할 듯..ㅠㅠ보통의 쿠션들하고 좀 다른게 메쉬망이 되게 두꺼워보이고 파운데이션도 잘 안 나올 것 같이 생겼음. 또 제형이 그냥 손으로 살짝 눌러보면 물?같이 묽은 느낌인데,퍼프로 찍어 바를 때 보면 쫀득한 제형이 나옴. 아주 신기함.메쉬 쿠션은 파운데이션 제형이 다 한 제품임. 아주 쫀쫀하게 만들어졌고이것 때문에 피부에 찰떡같이 밀착이 돼서 커버력이나 지속력 등이 우수해짐! 쿠션을 구입하면 어느정도로 파운데이션이 들어있는지 꼭 눌러보는 편인데(이상하게 꼭 그러게 되네..)이건 진짜 파운데이션이 차고 넘치게 들어있음. 제발 제발 나처럼 눌러보지 마시길.다른 쿠션이랑 다름. 누르면 흘러 넘침.. 다 닦아내는데 무지 아까웠음. 절대 눌러보지 마시길!잠깐 보이는 제형에서도 쫀쫀함과 쫀득함이 느껴지지 않음?바르면 얼굴에 무지하게 밀착이 잘 된다는 제형이 바로 저것임!사실 쿠션 제품중에서 커버력이 높은 제품들이 그렇게 많이는 없는 편인데, 이 제품은 커버력이 아주 좋은 편.한 번만 발라줘도 어느정도 커버가 완벽히 되기 때문에 사실상 컨실러가 필요 없고피부에 착착 달라붙어서 튼튼한 기초케어 없이도 베이스 메이크업이 잘 완성된다는 점에서 편리하다.발라보면 알겠지만(7월 말부터 올리브영에서 판매되니 테스트 해보시길!)한 겹으로 딱 바르고 마무리 했을때가 제일 예쁘게 표현되고, 한 두 번 더 바르면좀 과하게? 커버가 되는 느낌이라서 한 번으로 딱 가볍고 예쁘게 마무리되는 제품이다.여러 번 바르기도 귀찮고 특히나 더운데 수정화장 진짜 번거롭지 않나, 그런 점에서 좋은 점수를 줄 수 있는  쿠션. 포슬린 피치가 제일 밝은 컬러라서 선택할 때 사실 좀 고민했는데,그래도 발랐을 때 톤다운이 되는 것보다 낫겠지 해서 선택. 막상 써보니 나한테 잘 맞는 컬러임.손등에는 포슬린피치를 바르고 손목에는 안 발랐는데 색이 거의 비슷하지 않음?한 겹으로 얇게 바르니까 너무 허 - 옇게 뜨는것도 없고 내 피부에서 살짝 좀 화사해진 느낌이라컬러 선택을 매우 잘한 것 같아서 사용할 때마다 아주 뿌듯함:-) 웬만한 흰 피부는 다 포슬린피치 추천! 앞서 언급했듯이 한 겹으로 베이스가 완성되고 밀착력도 좋다고 하지 않았음?근데 이게 다 파운데이션이 잘 만들어져서 그런 것 같음. 피부에 찰떡같이 착착 붙음.그냥 세안 후 토너로만 닦아내고 발라줘도 얼굴에 밀착이 어마어마하게 잘 됨. 커버력도 높고.얇게 발려서 피부의 답답한 느낌이 좀 덜하달까? 코 옆이나 눈가 등의 갈라짐이나 다크닝도 아주 적은 편.수정화장을 자주 안해도 된다는 점 때문에 좋은 듯. 다만 땀으로 흘러내리는 부분은 어쩔 수 없지만ㅠ평소에는 커버력 없는 제품을 주로 바른 뒤 컨실러로 보완해주는 것을 선호했는데,막상 이 제품을 발라보니 컨실러 바를 필요가 없어서 편하긴 하더라. 커버력은 ★★★★★세안 후 바로 발라도 얼굴에 찰떡같이 잘 발리고 밀착된다, 들뜸이 없음! 밀착력도 ★★★★★수정화장 하는게 귀찮아서 이 제품 쓰면서도 혹시나 자주 무너질까봐 걱정했는데, 코 옆부분이나 땀 많이 나는부분만 제외하면 그대로 잘 버텨줘서 이 부분도 마음에 듦. 딱 여름에 최적화되게 나온 쿠션임. 지속력★★★★★개인차가 있을 수 있으니 7월 말에 올리브영 방문해서 테스트 해보시길! 내 기준에서 커버, 밀착, 지속력은 아주 우수했음.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
화장품 질문방@@@여름에도 가볍게 쓸 수 있는 쿠션이나 팩트 추천좀요~@@@2017.07.27. 14:57@@@울고싶지않아(hiya****)@@@제가 좀 피부가 예민한 편인데예민하고 민감성 피부들도 쓸 수 있는쿠션이나 팩트 이런거 뭐 없을까요?여름이라 화장품 단계좀 줄여보려고 하는데생각처럼 잘 안되네요ㅠㅠ기초케어 - 선크림 - 프라이머 - 메베 - 파데 - 피니쉬파우더이 루틴대로 하고 있긴한데프라이머랑 메베때문에 살짝 밀리는 것 같기도 하구아침에 화장하려면 넘 오래걸려요ㅠㅠㅠ그래서 쿠션이나 팩트로 좀 가볍게 해볼까 하거든요~성분도 좋으면서 커버력이나 지속력 괜찮은 쿠션, 팩트 있으면 소개 좀 해주세용~~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
장발이들의 자랑@@@지금껏 써본 쿠션중 best !!@@@2017.07.27. 13:46@@@뾰로롱(nema****)@@@지금껏 써본 쿠션들중에 베스트 3가지!그전에는 헤*꺼 아이*페꺼 썼는데 .. 다들 아시다시피 지속력이나 커버력은... 또르르ㅡ제가 만족한 쿠션은 클리오 킬커버/ 루나 수분광팩트 / 웬즈데이 하이드올쿠션이렇게예여 . 커버력좋은거 위주로 찾다보니 이렇게 써본 ㅋㅋ(복합성피부구여 미끌 , 답답한 광채는 안좋아해요)써본거 중에 순위를 매기자면 ~!1 웬즈데이 하이드 올 쿠션1+ 1이라는게 참 좋음 .ㅋ 가성비로 최고라고 할수있어요ㅋㅋㅋ 최근에 산거고 , 커버력이나 유지력이 진짜 킹.! 여름에 지워짐 걱정이 적어서맘에 들어요 에어 쿠션 타입이라 사용하기도 편했어요 .수정화장을 거의 하지 않게 된다는게 포인트 임2. 클리오 킬커버  ;인데 사진은 없어요이미 다 써서 ... 가셨다능.ㅠㅠ바닥까지 알차게 썻어요 ㅋㅋㅋ 거의 다 써갈때 뒤집으면 그래도 좀 더 쓸수 있는거 아시죠?그렇게 다 쓸 정도로 만족 !커버력도 좋고 보송했습니당. 3. 루나 수분광 팩트번들답답함을 싫어하지만 피부가 영.. 건조함이 느껴질때가 있어서수분팩트도 하나 사봤어요 .커버력도 나름 괜찮았고 .. 촉촉하지만 기존 바르던 쿠션보다는 광이..ㅋㅋㅋ 가을, 겨울에 더 환호할만한 쿠션이었던거 같아요 고체 타입이고 마블이 있었는데...ㅋㅋ쓰다보니 없어졌네여 ㅋㅋㅋ;;;;하하지금까지 써본 쿠션들 중에서는 맘에 드는게 이녀석들쿠션 찾다보면 ... 진짜 ..왜이렇게 많은지 .얼추 다써가면 새로운 쿠션들도 써봐야겠네염 .ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@학생 미백크림 추천 닥터뉴엘 첫눈크림 화사해져!@@@2017.07.27. 00:13@@@아밍밍a(jhan****)@@@자연스럽게 이뻐질 수 있는 학생 미백크림 추천 이제 학생들도 당당하게 다닐 수 있어용 ><닥터뉴엘 첫눈크림 은근한 광도 함께 나서 피부를 이쁘게 만들어줘요.찾던 화사해지는 피부톤 'ㅅ' 설렘찾아서 얼마나 좋은지..!! 바로 여깄어용티는 과하게 안나면서 피부톤만 밝혀주는 학생들이 찾는 미백크림 'ㅅ')고등학생인 동생도 써보더니 좋다고 하더라구용ㅎㅎㅎ 선크림 같이 부드럽게 잘 발리는 타입이예요. 학생 미백크림 추천 저 역시 요즘 데일리로 첫눈크림 쓰고 있어요.톤업크림 애칭으로 첫눈크림이라고불리는데 귀엽구 'ㅅ'자연스럽게 화사하게 보정이 되서 자동 뽀샤시 효과를 만들어줘요. 끼임 없이 피부가 한 톤 밝혀줘서 이뻐보이더라구용민감한 피부도 사용할 수 있으니깐 학생분들이 쓰기 좋겠죠 ?ㅅ?바르자마자 화사해지는 피부로 만들 수 있어용 피부가 자꾸 타서 고민 중 하나였는데.... (암울)첫눈크림으로 바르고 메이크업 해주니깐환한 피부로 다시 돌아왔어요 'ㅅ' 뿌듯왠지 모르게 어두운 목이랑 톤보정 맞춰주는데도 같이 사용하고 있어요.                                                                     손등에 짰는데 부드러운 선크림 같더라구용촉촉해서 밀림없이 발리는 타입이여서 반했구~ 학생들도 들고 다니면서 쓰기 좋을 것 같아용이러니 추천을 안 할 수가 없죠!                                                                     노란기 가득한 손등을 화사하게 바꾸고 싶다면 하나만 기억해봐용 *_*학생 미백크림 추천 하는 닥터뉴엘 첫눈크림 함께하면 이제 훨씬 환해진 피부로 바뀔 수 있어요. 손등이 훨씬 하얘진 거 보자마자 저도 모르게 해피해피 ❤️톤업크림 이제는 페이스 뿐만 아니라 발,다리 까지 쓸 수 있어요.얼굴만 동동 떠다니면 달걀귀신으로 보이니깐 톤 맞춰주고 싶으면 톤업크림 발라주면 되요. 순한 타입이여서 쓰는데도 좋더라구용ㅎㅎㅎ손등에서도 환해진 게 보이죠 ?ㅅ?제가 사룽하게 된 것도 바로 요것때문 'ㅅ'워낙 피부를 화사하게 메이크업 하는 거 좋아하는데 쿠션으로는 턱없이 부족하더라구요.톤업크림 바르고 나서 베이스 메이크업 해주니깐 훨씬 하얘진 걸 볼 수 있어요.곳곳에 노란기를 톤업크림을 발라서 피부톤업을 시켜볼께요!얼마나 이뻐질지 감당 못할지도 'ㅅ' 설렘텍스쳐가 부드러워서 끼이는 걱정도 훠이예요.노란기 찾아볼 수 없죠 'ㅅ')역시 맘에 든 첫눈크림 중학생,고등학생 친구들이 써도 너무 좋아할 것 같아용 >< 화장하기는 아직 이른데..!! 이뻐지고 싶은 나이니깐 학생 미백크림 추천 요걸로 이뻐지는 거예용눈두덩이를 제외하고 전체적으로 발라줬어요. 내 피부톤이 원래 이렇게 화사했으면 얼마나 좋을까 ?ㅅ? 이제 톤업크림 함께니깐 하얀척 할 수 있어요. 무릎에도 발라주고 있는데 탄 부분이 자연스럽게 하얘졌어용학생 미백크림 추천 쓰면서 좋은걸 느낀만큼 써보면 좋아할꺼예요. 선크림과 같이 섞어서 써도 되는 톤업크림이예요. 바르면 자연스럽게 광이 돌아서 촉촉스럽게 좋아져요:)첫눈크림 이제 너도 나도 쓰는 톤업크림 될 것 같아용ㅎㅎㅎ 무엇보다 모공에 끼지 않아서 너무 좋은 'ㅅ' 학생 미백크림 추천 가득할래용 ><지금 닥터뉴엘 회원가입하면샘플도 함께 준다고 해용 *_* 요런거 또 챙겨야죠! 첫눈크림 꼬옥 발라봐용@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[기초] 베이직케어@@@팔로우미 서지혜의 셀퓨전씨 선크림과 함께 써본 비비쿠션에 반함!@@@2017.07.26. 16:00@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요! 뷰티블로거 지니찌입니다☆오늘은 지난 5월 팔로우미8 서지혜 셀프캠에나온 셀퓨전씨 제품을 가지고 왔어요!2017 얼루어 슈퍼 루키에도화해 앱에서도 1위를 차지하기도 했고한채영,고현정,하지원언니들도여러 뷰티프로그램에서인생템이라고 얘기했던 브랜드죠예전에 써봤을 때에도 좋다 싶었는데이번에 만나본 제품들도 역시 좋았음☆  ■ 센테카솔 ■40ml / \42,000이건 팔로우미 서지혜언니의 야외운동 후,홈케어 필수아이템으로 나온 제품이에요!대부분 이런 제형은, 겉도는 느낌이 있는데끈적이지 않고 흡수력도 좋다길래엄청 기대하면서 써봤거든요!근데 진짜 짱 좋음ㅋㅋ정말 되직~~한 느낌의 텍스처인데부드럽게 녹아들 듯 발리면서살짝 하얗게 올라왔다가스며드는데끈적임이 1도 없어요!!! 꾸덕해서 뭉치고 잘 펴발리지 않으면 어쩌나걱정했는데부드럽게 녹아드는 발림성 덕분에골고루 바르기 좋더라는bb토너와 에센스를 바르고 발라봤는데번들거림 없이 쫀쫀하게 스며드는게 참 좋더라고요 *_*보습력은 느껴지는데 가벼운 느낌이라여름에 바르기도 괜찮았어요 ㅇㅇ진정되는 듯한 느낌적인 늬낌도 있어서밖에 나갔다 오면밤에 꼭 꼭 챙겨바르는 중!이거 진짜 꿀템인 듯 ㅎ_ㅎb■ 썬스크린100 ■50ml / \42,000이 제품은 예전에 한번 소개했었는데방송에서 보니 되게 반가웠던 ㅋㅋ되게 묽은 텍스처로촉촉하게 발리면서 빠르게 밀착되는데리얼 산!뜻!해요 ㅋㅋㅋ바르는 그 순간에는아주 살짝 윤기가 느껴지는데시간이 지나면 좀 더 보송하게 마무리되는 느낌이랄까 ㅋㅋ살짝 톤업되는데허여둥둥~~하게 뜨는 느낌은 아니라데일리로 바르기 좋고요!셀퓨전씨 선크림은 번들거림도 없고 가볍고!!워터프루프도 돼서요즘 같이 땀 흘리는 계절에 쓰기도 좋아요!자차 지수도 SPF 50+ / PA++++로 높아서운동할 때 써도 걱정없긔!■ 비비쿠션 ■12ml / \35,000연예인 BB크림으로 진짜 유명한 셀퓨전씨에서비비쿠션이 나왔더라고요!!!!!!!!저 진짜..이거 써보고 왕 반함 ㅇㅇ일반적으로 볼 수 있는 스펀지타입이 아니라좀 더 깔끔하게 사용할 수 있고!촉촉하게 발리면서 찰떡같이 밀착되는데은은하게 광이 올라오는게..진짜 최고bb색상은 핑크베이스에 살짝 잿빛을 섞인 느낌이라좀 어두워보이지 않을까 했는데막상 얼굴에 바르니 괜찮더라고요 ㅋㅋ옐로우베이스처럼 막 자연스럽진 않은데그렇다고 너무 허옇게 둥둥 뜨지도너무 어둡지도 않은?내추럴하게 커버되는 느낌!!!무엇보다 베이스 표현이 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ커버력도 좋은 편이고매끄럽게 표현되면서은은하게 광이 올라와요이거 진짜..반해버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBB도 좋다 좋다 했었는데셀퓨전씨 비비쿠션도 진짜왕 좋네요bb3가지 아이템을 써보니아 왜 연예인들이 인생템이라고 하는지 알겠다는 생각이 드는데요☆오늘 소개한 퍼펙트 쉴드라인은병TO THE원에서만 만나볼 수 있다고 하니참고하세요!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[기초] 썬케어@@@그라운드플랜 선쿠션 완전 강추!!@@@2017.07.26. 11:30@@@chyung93(chyu****)@@@오늘은 그라운드플랜 오 마이 패밀리 선 쿠션!을 리뷰해 볼까 해요ㅎㅎㅎ썬크림은 365일 매일 발라주셔야 하는거 모두 아시죠?!자외선은 피부의 적 이니까요 특히 가까이 다가오고있는 여름에는 필수중에 필수죠~!!!하지만 선크림 특유의 끈적거림, 번들거림, 백탁 등 여러가지 이유들 때문에 생략하시는 분들이 많더라구요..물론 저도 종종 건너뜁니다..ㅋㅋ..그래서 이런저런 이유들때문에 선크림을 멀리하시는 분들께 추천해드리고 싶은 제품이에요!협찬이나 광고는 받지 않고 제 사비로 구매해 쓰는 솔직리뷰입니다먼저 그라운드플랜에 대해 생소하신 분들도 있으실테니,간략히 소개해드릴께요~!그라운드플랜은 자연주의 화장품으로 천연재료를 근간으로 피부에 이롭고,피부와 친한 화장품을 만드는 곳이에요.천연재료를 바탕으로 화장품을 만들기 때문에 순하고, 자극이 없는것이 특징이에요. 또한 EGW녹색등급을 받은 재료를 지향하고있어요! 그렇기 때문에 아이와 함께 사용하는 제품들이 많고 그 중 하나가 바로 이 그라운드플랜 오 마이 패밀리 선 쿠션이에요베이비핑크색의 외관을 가지고 있어서 여성분들 취향저격!!크기는 시중에 판매되고 있는 에어팩트크기랑 비슷하다고 생각하시면 될꺼같아요. 일단 디자인 합격이죠?오 마이 패밀리 선쿠션은 15g에 35.000원에 판매되고 있구요, 도수 43+, PA+++이에요~차단지수가 높은편이라 데일리썬케어는 물론 레져활동시에도 사용가능할꺼 같네요ㅎㅎ오 마이 페밀리 선쿠션의 키워드는 1. 온 가족이 함께 쓰는 패밀리 선쿠션2. 아이를 위한 無색, 無향, 無첨가3. 피부는 촉촉, 자외선은 반사!위 세가지의 키워드로 탄생한 제품이에요선제품을 잘못사용하면 트러블 나기 마련인데 순한 선케어 제품이라 걱정없을것 같아요~ㅎㅎ오 마이 패밀리 선쿠션의 질감은 촉촉하면서 부드럽게 발리는 제형이에요~!알로에베라잎, 새싹추출물, 솔라인등 식물성 성분함유로 피부진정과 수분보호에 탁월하고, 100%무기자외선차단이기 때문에 화학적인 부분은 걱정안하셔도 될 것 같네요^_^얼굴이나, 목에 바르면 정말 촉촉한데 끈적이지 않고 약간의 톤업도 되기 때문에 여자분들 메이크업전에 톤정리 하실때, 메이크업위에 덧바르실때도 좋을것 같아요ㅎㅎ백탁현상이랑은 다른 톤업이니 걱정마세요...ㅋㅋㅋ손등에 발라본 사진이에요ㅎㅎ바른쪽이 자연스럽게 톤업되신거 보이시죠? 제 손등의 핏줄색도 많이 옅어졌네요...가볍고 자연스럽게 발려서 너무 좋은거같아요.또한 3단잠금장치를 이용해 제품손상을 최소화 했어요ㅎㅎ에어팩트제품을 썼을때 뚜껑을 덜 닫은때가 있었는데ㅠㅠ이런 사소한 점까지 신경 쓴 그라운드플랜이네요ㅎㅎ호감도 상승이 제품을 사용하면서 가장 맘에 들었던 점과 아쉬웠던 부분에 대해 말씀드리고 마무리 할께요ㅎㅎ장점1. 수분감은 있지만 끈적이지 않는다.2. 쉽고 빠르게 흡수시킬수있다.3. 수시로 덧바르기에 최고~!4. 순한 식물성제품이라 트러블걱정5. 자연스러운 톤 업단점1. 퍼프 갈기 귀찮아여...이상 그라운드플랜 오 마이 패밀리 선쿠션 리뷰였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@한겹커버로 얇게 발리는 쿠션 아임메쉬 쿠션@@@2017.07.26. 02:13@@@제이(kiss****)@@@안녕하세요 ~ 제이예요!오늘은 요즘같은 여름에 여러번 덧발라도 뭉침없는 여름 쿠션팩트 !아임미미 아임메쉬 쿠션 데리고 왔어요 :-)수정 화장시 얼룩덜룩 뭉침이 있는 쿠션이 힘드셨던 분은 주목해주세요 ㅎㅎ 메쉬망의 재질의 쿠션이지만 ~ 역시 제품이 마르지 않게 필름이 단단하게 붙어있어요 ~ 메쉬 재질은 일반 쿠션의 스펀지처럼 탄력이 있는게 아니라 처음 사용시 망을 너무 세게 누르면 내용물이밖으로 분출? 되어 나올때가 있더라구요 ~ 살살살 눌러 사용하기 :-) 저는 화사한 핑크베이스 21호 색상인 2호 페어 피치를 사용해보았는데요 ~아임메쉬 쿠션에는 피부톤, 베이스톤에 맞춰 무려 5가지의 색상들이 준비되어 있어 선택의 폭이 정말 넓더라구요 ~ 자연스러운 톤을 원하시는 분은 옐로 베이스, 화사한 톤은 핑크베이스 컬러를 선택하면 된다고 합니다 :-)톤업선크림으로 피부톤,결 정리를 1차 해준 후 ~ 아임메쉬 쿠션을 콕 찍어줘봤는데요 제 피부에서는 적당히 화사한 컬러더라구요 !펴발리는 느낌이 일반 스펀지에서는 느낄 수 없었던 가벼움 ~~커버력 ★★★★☆밀착력 ★★★★☆지속력 ★★★★☆메쉬 재질의 쿠션답게 자연스럽게 펴발리는 타입의 얇게 발리는 쿠션이예요 ~ 얇게 발리지만 적당한 커버도 되는 편이구요 ~ 요즘 같은 여름에는 피지나 땀이 많이 나오다보니 수시로 피부 화장 수정을 하기때문에뭉침이 없고 얇게 펴발리는 쿠션을 찾게 되는데요 ~ 그래서 아임메쉬 쿠션이 요맘때 사용하기 좋은 제품인 것 같아요 ㅎ 아임 메쉬 쿠션은 7월말 올리브영에서 만나보실 수 있다고 하니 참고하세요 :-)그럼 제이는 이만 뿅 ~*- 아임미미에서 무상제공된 제품으로 작성한 솔직후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@23
[색조] Base@@@CC쿠션 추천::꿀광피부! 어울 워터글로우 CC쿠션!@@@2017.07.25. 22:10@@@또긍(ehru****)@@@안녕하세요!!:)여름에도 산뜻하고 촉촉한 어울의 워터글로우 CC쿠션 리뷰를 가져왔어용.   요즘 날씨가 너무너무너무 덥죠 ㅠㅠㅠ 엄청 습하고...ㅠㅠ태양이 뜨거울수록 피부관리에!!!!! 더더더더욱 신경써주셔야 한다는 점~~!!다들 알고계시죠?어울 워터글로우 CC쿠션은 자외선기능성 제품이라 걱정NO!ㅎㅎ*제품명: 어울 워터 글로우 CC쿠션*가 격: 39,000원*용 량 : 본품-15g, 리필-15g*특 징: 청정 빙하수의 촉촉한 보습 효과와 미백, 주름개선, 자외선 차단을 한번에 케어하는 3중 기능성 멀티 쿠션본품과 리필 1개가 함께 있는 구성입니다.포장 케이스도 보기 좋게 깔끔하죠~?저는CC쿠션은 처음 사용해봐서 무척 기대되었답니다!!!어울 워터글로우 CC쿠션! 하늘색 제품케이스가 너무 예뻤어요!!촉촉한 쿠션과 어울리는 물방울을 연상시켰답니다 ㅎㅎ제품 후면에는 3종 기능성 문구와 사용기한이 나와있습니다~~ 워터글로우 CC쿠션은 SPF 50+/ PA+++인데요!SPF지수란 UVB를 차단해주는 지수입니다.예를 들어, SPF30의 경우 자외선 차단이 97%로 약 7~8시간 지속된다고 합니다.단, 자외선 차단지수가 높을수록 피부에 자극이 갈 수 있으니 주의해주세용!PA는 UVA를 차단하는 지수를 뜻하는데요! +가 많을수록 차단이 잘되는 것을 의미합니다.워터글로우 CC쿠션의 성분입니다.*주요성분*정제수, 티타늄디옥사이드, 에칠헥실메톡시신나메이트(자외선차단성분), 페닐트리메치콘, C12-15알킬벤조에이트, 에칠헥실살리실레이트, 사이클로펜타실록산, 세틸에칠헥사노에이트, 비스-에칠헥실옥시페놀메톡시페닐트리아진, 글리세린, 라우릴피이지-9폴리디메칠실록시에칠디메치콘, 이소아밀p-메톡시신나메이트, 부틸렌글라이콜디카프릴레이트/디카프레이트, 나이아신아마이드(미백), 세틸피이지/피피지-10/1디메치콘, 디메치콘, 황색산화철, 빙하수, 소듐하이알루로네이트, 쟈스민꽃추출물, 서양장미꽃수, 연꽃추출물(피부보습), 피이지-10디메치콘, 디스테아디모늄헥토라이트, 적색산화철, 흑색산화철, 변성알코올, 아데노신(주름), 소듐클로라이드, 트리메칠실록시실리케이트, 폴리프로필실세스퀴옥산, 디메치콘/피이지-10/15크로스폴리머, 알루미늄스테아레이트, 폴리하이드록시스테아릭애씨드, 알루미나, 하이드록시아세토페논, 알루미늄하이드록사이드, 트리에톡시카프릴릴실란, 향료처음에 딱 개봉했는데 거울에 비닐이 붙어 있어서 좋았어요!!그리고 퍼프가 아주 맘에 들었답니다><헤라 퍼프 유명하잖아요!?어울 CC쿠션 퍼프도 헤라 퍼프만큼 부들부들하고 내용물을 잘머금고 피부에 골고루 분포시켜주는 퍼프였어요!!그리고 CC쿠션의 뚜껑이라고 해야하나 그게 다른 쿠션과 다르게 약간 반자동식이라서 더 편리했어요!!!! 부착된 비닐을 제거해쥬고오~~저 흰색 뚜껑이 진짜 다른 쿠션들과 달라요!!!!! 짱좋아요~!요로케 CC쿠션이 나왔어용!!~~처음에 오잉?색상이 너무 어두운거 아닌가? 했는데 사용해보니 그렇게 심하게 어둡진 않더라구용~!제가 평상시에 주로 쿠션 13호를 사용하는데요!어울 CC쿠션은 자연스럽게 본인의 피부색에 맞춰지더라구요~!근데 제가 피부가 하얀편이라 괜찮은데피부가 많이 어두우신 분들은 피부랑 CC쿠선의 색상이 많이 다르게 나오실 수 있으실 것 같아요...저도 많이 바르면 조금 답답해보이더라구요ㅠㅠ얇게 펴바르면 괜찮았어요!! 그래서 저는 수정 화장시에 사용하고 있답니다~~ 바른쪽이 확실히 촉촉하게 광나는 것을 보실 수 있죵~?!주름, 미백, 자외선 기능성 제품이라서 더욱 만족하고 사용할 수 있는 제품인 것 같아요!!사실 CC쿠션이라서 커버기능은 떨어지겠구나 라고 생각했었는데저렇게 아이라인이 가려지더라구요!!! 주근깨나 모공, 옅은 잡티는 가릴 수 있는 커버력을 지니고 있어요~~!제가 코에 각질부각이 잘되는 편인데 촉촉해서 그런지 각질부각도 심하지 않고 광나는 꿀피부로 ㅎㅎㅎ살짝 묻어남이 있는 점이 아쉬웠지만 끈적임이 없어 전체적으로 만족하는 제품이었답니다~!사진 클릭시 제품 상세페이지로 이동합니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@여름피부 밀리는 화장극복!@@@2017.07.25. 18:09@@@뾰로롱(nema****)@@@여름에 화장하면 꼭 이런 상태..ㅠ번들거리고 , 들뜨고 ,,완전 엉망진창인 상태가 되더라구요망 !!!!!!쉽게 지워지기 까지 하니까수시로 거울보고 수정하는것도 일인거 같아요 !이렇게 지워진다면 신경써야 하는게일단 쿠션이 잘 맞나?그리고 기초를 너무 많이 바르지 않았나?생각해보시면 좋을것 같아요 여름에는 스킨로션 정도만 발라도 괜찮기도 하고스킨, 크림 이정도로도 괜찮아요굳이 여러가지 많이 바르면 밀리기만 할뿐크림도 한가지 정도면 될것 같아요많이 바를수록 화장이 밀착되지 않고쉽게 밀린 제 경험상 ㅋㅋ 저는 석류달팽이 토너랑 로션만 발라로토너로 피부결을 닦아내 주고 ,로션으로 마무리 !석달라인이 보습감이 좋아서 그런지화장솜에 적셔 닦아내면매끈하면서도 촉촉하더라구요ㅋㅋㅋ 하나만 발라도 괜찮을것 같음 그리고 요즘 발견한 쿠션 !밀착감이 아주 !!!!그리고 얇게 발리니까 , 더 잘 밀리지 않는거 같더라구요피부도 숨좀 쉴수 잇는 쿠션같아서 애정하는중 !특히 ,ㅋㅋㅋㅋ 28000원에 1+1이었어요 ㅋ저렴하게 너무 좋은 녀석 득탬해서 기분 좋음 이제 쿠션을 두들두르 !!!ㅋㅋㅋㅋ소량으로도 피부 커버가 되더라구요ㅋㅋㅋ 일반 쿠션 바르듯 발랐다가엄청 많이 바른 상태가 되었던 ;;웬즈데이 쿠션 특유 장점인거 같아요얇게 그런데 커버된다면 피부는 더 좋아할테니까요 ㅋㅋ 이렇게 바르고 나면 끝 !ㅋㅋㅋ 아까 전보다 훨씬 피부가 가벼워보이고보송하지 안나요? ㅋㅋㅋ기초도 적당히 바르고쿠션도 저한테 잘 맞게 새미매트한 녀석이라 굿 !유지력도 좋아서요즘 실내생활할때는 수정도 안하고 있네요 !!밀리고 지워지고 하는 분들은기초 갯수랑 쿠션을 다시 한번 확인해 보시길 !ㅋㅋㅋ 제가 사용하는 쿠션이 1+1 이니까 공유해드릴께요 ~http://bit.ly/2ttLHae@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
내사랑반려동물@@@울집 냥이@@@2017.07.25. 13:29@@@러블12(leil****)@@@에어컨 틀면 방에서 나가고 극세사 쿠션에서 내려올 생각을 안해요 ㅋㅋㅋㅋ털이 많아서 더울것 같은데 작년에 쿨매트 사줬더니 관심도 없더라구요얜 진정 안더운걸까요?!ㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[기초] 썬케어@@@올리브영선쿠션 식물나라 삐삐 콜라보로 심쿵유발@@@2017.07.25. 10:53@@@지선ㅡ콩알콩쓰(gusr****)@@@집 현관문을 여는 순간 숨이 턱~ 막힐 정도의 무더위가 계속되어지고 있죠?더불어 햇빛도 뜨겁다못해 따가울 정도인데요매일 같이 전송되는 폭염주의보문자에 뉴스를 볼 때마다 곳곳의 폭염 소식에자외선차단에도 더욱 신경을 쓰게 되는 것 같아요햇볕에 따가울 정도로 자외선 지수가 높으면 피부 노화도 노화지만 일광화상 위험도 있잖아요ㅠㅠ작년 여름 휴가때  매일 같이 야외에서 일정을 소화하느라 팔이 빨갛고 후끈거려서수딩젤이며 오이며 할 수 방법은 총 동원해서 피부 진정에 집중 했던 기억이 새삼 떠오르네요 다음 주부터 강원도 춘천으로 여름 휴가를 떠나는데요벌써부터 하나 둘 바캉스용품을 준비하는데 카누도 타야하고 야외활동도 많이 할 거라서다양한 선케어제품을 준비하면서 단단히 대비하고있답니다!올 여름 제 선택은 바로 식물나라 삐삐 콜라보 제품들 +_+보기만해도 사랑스러움이 뿜뿜!!식물나라의 경우 올리브영에서 3년 연속 판매율 1위의 선케어 브랜드로 자리매김하면서명실상부 베스트셀러 브랜드라고 할 수 있는데요합리적인 자연주의로 포장과 마케팅에 집중하기보다 저렴한 가격으로 소비자들 앞에 서고천연 유래 성분을 다량 함유함으로써 리얼한 자연주의를 보이고피부가 편안하게, 하지만 화장품 본연의 제 역할을 확실하게 보여주는 스마트한 자연주의까지!브랜드 철학 세가지만 봐도 오랫동안 사랑 받는 이유를 알겠더라구요더욱이 그 깐깐한 화해 뷰티 어워드에서 1위를 차지했더라구요제 또래의 이웃님들이시라면 이 동화책 아주 잘 알고계실테죠?도전정신, 모험심, 발랄함, 긍정적인 사고방식, 풍부한 상상력, 거기에 괴력을 가진 이 소녀는남들보다 불우한 환경 속에서도 늘 씩씩하게 사랑스럽게 본인의 의지를 표현하는권위적인 것에 대한 도전, 신여성에 대한 제시를 보여주는 상징적인 존재가 되었죠?책의 원본은 유네스코 세계 문화유산으로 지정되었을 정도로무민과 함께북유럽을 대표하는 캐릭터랍니다.얼마 전 비밀 독서단에 소개되었을 때도 어릴 적 유쾌하게 보았던 기억이 새록 새록 났었는데국내 최초로 식물나라에서 삐삐와의 콜라보를 통해 선케어 제품들을 출시!코덕들과 키덜트들의 심장을 어택하고 있답니다 +_+올리브영선쿠션 중에 단연 눈에 돋보이는 식물나라 x 삐삐의 콜라보동화 속 뒤죽박죽 별장을 재현한 집모양의 패키지상자는 보는 것만으로도 심쿵 유발~거기에 제품 패키지 속에 숨겨진 동화 속 어록들은지치고 좌절해 있는 나에게, 내 소중한 사람에게해주면 참 좋을 것 같은 이야기들이 가득하더라구요패키지만으로도 넘나 사랑스럽고 예뻐서 인테리어 소품으로 활용하기에도 굿 +_+저도 저희 집 초록이들 사이에 딱 올려두었는데요누가 이걸 화장품 상자라고 생각하겠나요? ㅋ이건 그냥 가지고만 있어도 레어템일 수 밖에 없는 콜라보레이션제품이 아닌가 싶네요물론 오늘 소개해드릴 제품이 올리브영선쿠션 인 만큼 제품의 기능적인 부분도 살펴보지 않을 수 없겠죠?선쿠션의 패키지 디자인 그리고 퍼프에서도 삐삐를 볼 수 있어요제가 현재 사용 중인 두가지 제품은 왼쪽의 생기피치와 오른쪽의 붉은기 종결 민트예요뽀얀 화이트와 칙칙함 극복 퍼플까지 총 네가지 라인이 구성되어있답니다.산소수 톤 업 선쿠션 생기피치/ 붉은기 종결 민트 본품 15g 리필15g 17800원SPF 50+ PA+++전 라인이 모두 제조 산소수를 함유해 더욱 촉촉하고 가볍게 사용할 수 있어요선인장, 알로에, 부활초를 함유한 워터 펌핑 콤플렉스로 자극 받은 피부에 촉촉함을 더하고탤크, 트라에탄올아민, 타르색소, 설페이트계 계면활성제가들어있지 않은 착하고 마일드한 선케어 제품들이랍니다.생기피치와 뽀얀 화이트는 기존의 식물나라 산소수 톤 업 선쿠션과 삐삐의 콜라보 제품이구요붉은기 종결 민트와 칙칙함 극복 퍼플은 한정판 제품이랍니다.두 제품을 비교해보았어요생기피치의 경우 베이스메이크업 대용으로도 활용 가능한데요촉촉하게 자연스러운 톤업이 필요할 때 사용하구요붉은기 종결 민트는 홍조, 트러블자국 등을 커버하면서균일한 피부톤을 원할 때 사용하면 된답니다.발랐을 때의 색감이 어느정도 차이가 나는게 느껴지시죠?제 피부는 심한 건조함을 가지고 있는 건성 피부에 민감성 피부!트러블은 정말 피부 컨디션이 나쁠 때가 아니면 잘 올라오지 않지만홍조가 늘 있고 피부 잡티가 많아 피부가 얼룩둘룩한 편이예요평소에도 톤업크림을 꾸준히 사용하면서피부 톤을 균일하게 하는데 집중을 해왔답니다.생기피치를 사용한 모습이예요퍼프를 두드릴 때마다 촉촉해지면서 피부에 윤기가 흐르더라구요근데 이게 또 끈적거리거나 번들거리는 유분기가 많이 함유된게 아니라수분감을 채워지면서 자연스럽게 피부톤업도 되서평소에 자주 사용하고있답니다! 붉은기 종결 민트 사용 모습이예요전체적으로 홍조의 붉은 기운을 잘 잡아주더라구요어릴 때는 메베도 항상 초록색을 써왔었는데최근에는 두꺼운 메이크업이 싫어서 생략해왔던지라 아쉬운 부분이 있었거든요붉은기 종결 민트컬러 덕분에 피부컨디션이 엉망인날도 어느정도 안심하고 외출할 수 있게 되었어요올리브영선쿠션 정말 진심 내 스타일이라는 ㅋ이렇게 파우치 속에 쏘옥~세상에서 젤 힘이 센 캐릭터와 세상에서 젤 힘이 센 자외선 차단제 브랜드의 만남이니이 더운 여름 뜨거운 햇빛 아래서 당당할 수 있으려면 열심히 사용해주어야겠죠?외출하기 30분 전에 미리 피부에 바름으로써 피부에서의 작용을 잘 할 수 있도록 해주고외출 후에도 2~3시간마다 덧발라주어 자외선이 침투할 틈을 주지 않아야하니야외에서 얼굴에 덧바를 때는 쿠션 타입만큼 편한 게 없는 것 같아요특히 이 제품의 경우 화장 전 후 구분없이 사용할 수 있다보니더 유용하게 매일같이 사용하게 되더라구요자외선 차단제를 조금 더 똑똑하게 쓰기 위해서는 상황별, 용도별로  구분지어 쓰는게 좋겠죠?백탁현상 없이 손대지 않고 간편하게 슥슥 바를 수 있는 이지 선스틱!SPF50+ PA+++ 15g 13800원투명한 제형의 선스틱으로 아랫부분에 주황색 부분을 돌려주면간편하게 슥슥 바를 수 있어 위생적으로 사용할 수 있답니다!주머니에 쏘옥~ 넣어다닐수 있는 귀엽고 간편한 사이즈로맨 피부에 바를 때 유용하게 사용할 수 있어서 목이라던지 팔 등에 사용하기 굿~UVA/ UVB를 보다 효과적으로 차단해주는 제품이예요끈적임없이 부드러운 발림성에 백탁현상이 없기 때문에평소에 선케어 제품을 바르실 때 백탁현상을 꺼려하셨던 분들이자극없이 순하게 사용하기에 적합한 제품이예요메이크업을 하지 않은 목이라던지 티셔츠 위로 보이는 넥라인손등, 팔 다리 등에 간편하게 슥슥 바르기 편하답니다.워터프르푸 선스프레이SPF50+ PA+++  12800원1+1 판매 중이예요물놀이 필수품으로 특히 제격인지라 여름 바캉스 갈 때 꼭 필요한 녀석인지라휴가 계획 세우시는 분들은 꼭 챙겨야할 제품이 아닌가 싶어요자외선 차단은 물론, 주름개선, 미백기능성 까지 갖춘 제품으로백탁 현상이 없어 산뜻하게 사용할수 있을 뿐만 아니라물에 강한 워터프르푸 타입이기때문에 특히 아웃도어용으로 필수품이아닌가 싶어요+_+젖은 피부에도 사용할 수 있다는 점도 매력적인 것 같아요 수차례 흔들어서 안의 내용물이 잘 섞이게 한 다음피부에서 좀 떨어진 거리에서 팔 다리 등에 분사를 해주는데요처음에는 솜털 같은 곳에 살짝 맺히는 모습이 보여요손으로 살살 톡톡 두들겨주면 금새 피부에 밀착하면서촉촉하게 윤기가는 피부로 변신 완료 +_+자외선 차단도 되고 물에도 쉽게 지워지지 않아 물놀이 할 때 없어서는 안 되는 녀석이랍니다.넓게 퍼지면서도 고르게 분포되는 분사력도 굿 +_+저 같은 경우 특히 팔에는 끈적거리는 느낌의 선크림을 바르는 것을별로 선호하지 않기때문에가방에 쏘옥~ 넣어다니면서 수시로 팔 다리에 치익 치익 ~시원하게 뿌려주며 자외선으로부터 피부를 지켜주고 있답니다.위에서 말씀드렸다시피 식물나라 선케어 전라인은 제주산소수와알로에, 선인장, 부활초를 함유한 워터 펌핑 콤플렉스를 함유하고 있는데다가피부에 해롭다고 알려진 네가지 화학성분이들어있지 않아예민한 피부에도 안심하고 사용할 수 있는데요오늘 보여드렸던 선쿠션, 이지선스틱, 워터프르푸 선스프레이 뿐만 아니라산뜻하고 가볍게 바를 수 있는 라이트선젤,바디와 얼굴까지 케어 가능한 대용량 페이스앤 바디 선크림도 올리브영에서 만나볼 수 있답니다.코덕들과 키덜트족들의 레어템, 희귀템이 될 삐삐콜라보는국내 최초 식물나라 브랜드를 통해서만 만날 수 있구요오직 올리브영 온오프라인에서만 겟할 수 있다는 사실 +_+ 꼭 기억하세요더불어 명동본점을 비롯한 전국 오프라인 매장에서7월 1일부터 7월 31일까지 한달동안 런칭기념으로 세일을 진행하고 있는데요올리브영선쿠션 비롯한 식물나라 선케어 25000원 이상 구매할 경우돗자리 또는 폴딩백을 증정하는 이벤트도 진행 중이니아직 나에게 맞는 선케어 제품을 찾지 못했거나 이번바캉스 대비 선제품들을 준비 하지 못하셨다면 아직 늦지 않았으니 달려가보셔야겠죠?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@네이처컬렉션 수정화장용 쿠션으로 휘리릭 뚝딱!@@@2017.07.25. 10:12@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!더페이스샵, 비욘드, 투마루, CNP 등LG 생활건강 브랜드를 몽땅! 만나볼 수 있는뷰티 라이프스타일 편집샵코덕들의 핫플레스!네이처컬렉션에서 신상이 출시되었어요 *_* 바로 틈날 때마다 톡톡 *_*귀염터지는 미니사이즈로 파우치에 쏙! 들어가는리터치쿠션이에요!이렇게 세 가지로 나오는데그 중 저는 21호와 23호를 만나보게 되었어요!여름 철에는 땀이 뿜뿜해서 메이크업이 쉽게 무너지잖아요그럴 땐, 톡톡 두드려 방금 화장한 듯뽀송하고! 화사하게! 연출하는게 좋기에메이크업을 자주 고치게 되는데파우치에 이것저것 넣다보면금새 빵빵해져버리죠 ㅠ_ㅠ특히 베이스제품은 똥똥해서 자리를 많이 차지하는데네이처컬렉션 수정화장용 쿠션은한 손에 쏙 들어오는 귀여운 사이즈라휴대하기 딱!파우치필수템이 이런게 아닐까 싶어요ㅋㅋ타제품과 비교해보면쪼꼬미해서 귀여움터짐 ㅋㅋㅋㅋ게다가 메인모델 트와이스의 포토카드도초도한정으로 내장되어있는데요!바로 소개해볼게요 *_*■ 네이처컬렉션 리터치쿠션 ■8g / \15,000패키지부터 진짜 귀엽죠 ㅠ_ㅠㅠ감성돋게 스톤?느낌이 빵빵!한 무광케이스에한 손에 쏙~ 들어와서 그립감도 좋아요!그리고 내장된 퍼프도 쪼꼬미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러번 두드려야하지만밀착력있게 발려서 좋았뜸 ㅇㅇ컬러는 2가지!!21호 라이트베이지는 화사하고 밝은 느낌!23호 내추럴베이지는 자연스럽게 연출할 수 있고요밀착력도 좋은 편이고레몬밤과 알로에베라가 들어있어 촉촉하게 발리면서두드릴수록 세미보송(?)하게 마무리되는데리터치 피니시 포뮬러로 들뜸없이 싹~ 밀착돼요!오후에 메컵이 좀 지워졌을 때에도뭉침없이 똬!!!!! 감기는 느낌이더라는 ㅇㅇ게다가 커버력도 좋은 편이고,모공도 잘 감춰줘서 매끈해보이면서보송하면서도 다크닝도 적은 편이라첫 메이크업부터 화장을 고칠 때에도!톡톡 두드리기 괜찮아요 ㅋㅋ수정화장용 쿠션으로 쓰기 딱이죠?ㅎ_ㅎ파우치에도 미니백에도 쏙!휴대하기도 좋고베이스 표현도 예쁘게 돼서만족스러웠는데여 *_*이번에 런칭 프로모션으로요즘 핫한 빠숀 아이템!!!반다나 스카프도함께 준다고 하더라고요!!!!!!!!요즘, 이거 유행이죠?ㅋㅋ헤어밴드로 사용해도 되고가방에 달아서 스타일링해도 되고!활용도 짱 높쟈냐요 ㅋㅋ저는 손목에 토끼모양으로 해봤는데포인트로 하기 좋은 듯!!한정수량이라고 하니!!미니사이즈의 수정화장용 쿠션이끌리신다면 얼렁! 달려가보세요 *_*@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[아오아]클렌징오일@@@[아오아 비 클린 바이 솔트 클렌징 오일 후기] 촉촉하고 부드러운 천연소금 클렌져@@@2017.07.24. 17:55@@@꿈꾸는별(ssj5****)@@@안녕하세요? 꿈꾸는별이예요.이번 리뷰에서는 '소금'이 주 성분인 클렌져를 소개해드릴려고하는데요.그것도 그냥 소금이 아니래요~미네랄이 풍부한  히말라야 크리스탈 솔트라고 하네요.AOOA BE CLEAN BY SALT CLEANSING OIL(아오아 비 크린 바이 솔트 클렌징 오일)피부 안정성 테스트 완료SEA SALTFOR ALL SKIN TYPES씨솔트 추출물과 미네랄 솔트를 함유, 포인트 메이크업부터 모공 속 노폐물까지 말끔하게 제거해주는 산뜻하고 가벼운 클렌징 오일200ML / 26,000원대AOOAmore than cosmetic은은한 장미향으로 기분좋게 가볍게 시작하는 촉촉한 보습 클렌징으로 말끔하고 편안한 오일입니다.주 성분인 히말라야솔트는 자연 그대로의 소금이라 풍부한 미네랄이 듬뿍 함유되어 노폐물 제거와 보습력 향상, 피부결 케어에 도움을 줍니다.히말라야 암염은 묵은 각질과 노폐물 제거로 피부를 정화해주어 촉촉한 생기부여에 탁월하고,다마스크장미꽃수는 수분을 공급해주고 보습을 도와 피부를 진정시키고 생기를 부여해줍니다. 또한 피부 수렴과 모공케어를 해주면서 피부 밸런스를 유지해 건강한 피부로 관리해주네요.자연유래씨앗오일은 피부보습과 영양을 공급해 부족한 부분까지 촘촘히 채워주네요.피부 안정성 테스트를 완료했는데 '무자극판정'을 받아 민감성 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 클렌져예요. 오일인데도 찐득찐득한 끈적임 없고, 촉촉하면서 부드러운 사용감의 수분 클렌징 오일로클렌징 후에도 깔끔하게 잔여물이 제거되고 산뜻하면서 촉촉하게 마무리됩니다. 펌프에 여닫는 open & close 표기가 되어 있으므로 돌려서 사용하고, 다시 돌려서 닫으면 샐 염려도 없어요.마른손에 적당량 내용물을 펌핑하여 피부에 부드럽게 펴 바르며 메이크업을 녹여낸 뒤소량의 물을 묻혀 부드럽게 마사지하고 미온수로 여러번 닦아내면 끝!이번 체험엔 클렌징 오일만 있었는데 AOOA 히말라야 솔트 라인에 클렌징워터와 클렌징 폼도 있었네요.3가지를 순서대로 함께 사용하거나 메이크업 상태에 따라 제품을 선택해 사용하면 더 완벽한 클렌징이 될 것 같습니다. 이벤 리뷰의 체험상품인 <아오아 비 클린 바이 솔트 클렌징 오일>을 잘 받았습니다.박스포장은 없고, 페트류로 불류되는 플라스틱 용기에 펌필타입이며. 투명한 비닐포장이 되어 있고, 스티커로 제품 설명이 있습니다. 제품 외형입니다.비닐 포장을 벗겨내고 사용하면 되는데요.용기 바닥에 사용기한이 표기되어 있으니 꼭 체크하시길 바래요.한번 개봉하시면 빠른 시일 내 사용하셔야 변질을 방지할 수 있다는 점도 아시죠?제가 받은 상품은 2019년 5월까지네요. 기한도 넉넉합니다.내용물 펌핑장면이예요.제가 동영상 촬영을 잘못했는지 화면이 옆으로 돌아갔네요. 감안하시고 봐주세요.펌프를 오픈쪽으로 돌려 팜프의 맨 꼭대기부분을 원하는 용량만큼 꾹꾹 누르면 내용물이 나옵니다.내용물이 나오는 순간 장미향이 솔솔~진하지는 않고 은은하게 장미향이 나서 클렌징 전부터 기분이 좋아집니다.내용물은 투명한 오일이 찐득찐득하지 않고 마치 물처럼 가벼워보입니다.사실 묵은 각질 제거에도 도움이 된다고 하여 솔트 알갱이 스크럽이 들어있지 않을까? 예상했는데 소금 성분이 함유된 거였네요.상당히 가벼운 사용감이라 답답하지 않고 부드럽습니다.쿠션팩트, 젤아이라이너, 마스카라, 섀도우, 립스틱, 립글로스를 바른 손등에 체험품을 테스트를 해봤어요.메이크업 제품들이 금새 녹아 섞이고 티슈로 슥 닦아내니 젤라이너와 마스카라는 좀 남았지만 슥슥 더 물질러 닦아주니 말끔히 제거되었어요.박박 문질러 닦아내지도 않았는데도 깨끗한 클렌징이 되었어요.보이시죠? 손등이 붉어지지 않았다는것을... 만약 벅벅 문질러 닦았다면 붉어졌을거예요.또한 오일리하지 않고 번들거리지 않고 끈적대지도 않고 오로지 촉촉하고 부드럽게 클렌징되어 피부결도 산뜻하고 부드럽게 유지되네요.티슈로 닦았는데도 이정도로 세정력이 좋은데 물로 닦아내면 더 깨끗하겠죠?메이크업 한 얼굴에 내용물을 적당량 덜어 피부에 발라주면서 메이크업 제품들이 녹으면 미온수로 깨끗하게 닦아냈어요.선크림, 파데, 쿠션, 볼터치, 립스틱, 아이라이너, 마스카라를 사용했었는데, 포인트 메이크업도 별도의 리무버로 제거하지 않고,바로 아오아 비 클린 바이 솔트 클렌징 오일을 사용했는데 모두 깔끔하게 잘 닦이네요.눈이 따갑지도 않고, 벅벅 문질러 지울 필요도 없었고, 아이라이너나 마스카라, 립스틱까지도 잘 제거되었어요.체험 기간동안 매일 아침 저녁으로 사용하니 눈에 띄지는 않았으나 얼굴표면의 느낌이 각질이 제거된건지 매끈하고 부드러워졌더라구요.카페 화장발 덕분에 히말라야 씨솔트가 함유된 천연소금 클렌져도 사용해보네요.감사해요^^기회가 된다면 같은 라인의 클렌징 워터와 폼도 사용해보고 싶네요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
내사랑반려동물@@@반려견에게 패브릭 쇼파를 선물합니다. ㅋㅋ@@@2017.07.24. 14:45@@@서기석이(chod****)@@@혁신적인 패브릭 쇼파와 만남.  요즘  비가 자주 내려서 그런지 쇼파에 누워서 티비를 보는 시간이 많네요.습도 때문인지... 사용중인 패브릭 쇼파의 냄새, 눅눅함, 얼룩들이 엄청나게 찜찜하게 느껴지더군요...6개월 정도 사용한 이케아의 패브릭 쇼파를 당장이라도 내다 버리고 싶었습니다..5성급 호텔에서 처음 만나 사랑하게된 패브릭 소파를 집에서도 사용하고 싶은 욕심에  계획없이 아무거나 사서 쓴게 화근이었습니다.얼룩 오염에 세척문제가 너무나 스트레스였습니다... 포기 할 수 없어 시작된 폭풍 검색! 아쿠아 클린 테크놀로지.! 스페인에 기반을 두고 있는 아쿠아클린 테크놀로지.세계 60여개 국가에서 만나 볼 수 있더군요. 과연 어떤 테크놀로지가 있을까...친절하게 우리나라에도 판매를 하고 있는지 한국어가 보입니다. 일단 클릭.!http://www.aquaclean.com/KR_ko/home뭐라구?! 물 로만. 지워진다고?!그것도 아주 말끔히.... 게다가 향균까지.... 이거다! 이거!그렇다면 국내에서 아쿠아 클린 패브릭 원단으로 만든 패브릭 쇼파를 살 수 있는 곳은 어디일까...검색을 해보니... 이미 품이 일었는지 아쿠아 클린 패브릭 원단을... 몇개의 업체에서 이미 다루고 있더군요.하지만 제가 알아낸 고급정보!!아쿠아 클린 패브릭 소재 신제품은 오직 펠로치 라는 곳에서만 만날 수 있다는 사실입니다.  독점판매계약으로 기존 업체들은 초기 수입모델만 판매하고 신제품 뉴 테크놀로지 제품은 오직 펠로치에서만구매가능하다고 합니다.저는 개선되고 향상된 신제품을 선호하는 편이기에 결코 구형을 사고 싶지는 않았습니다. ㅠㅠ혹시 패브릭 쇼파를 구매할 예정이시라면, 반드시 어떤 패브릭 원단을 사용하는지 꼼꼼히 확인하시길 바라는 마음으로도움될 만한 정보 여러분께 공유합니다~ 여기가 아쿠아 클린 신제품을 독점으로 취급한다는 펠로치 패브릭 쇼파 매장입니다.^0^ 건물이 의리의리 합니다. 와이프에 작은 음성.... 우리집이 었음 좋겠다... ㅜㅜ 1, 2층 쇼룸으로 바로 갔습니다.입구를 지나자 마자 DP된 가구들이 눈에 들어오는데요~ 와이프를 보면서... 또 한마디 했습니다....우리 집이었음 좋겠다... ㅠ.ㅠ요 펠로치 가죽 쇼파 어떠세요? 상담하면서 커피 마시며 앉아봤는데. 왠열...패브릭 쇼파를 잊게 해줍니다. 가죽 좋아하시고 2-3인 쇼파 원하시면 진짜 강추입니다.하마터면 쇼파를 2개 살뻔할 정도였습니다. 워낙 남색을 좋아하는 터라...  제 방에 놓고 싶었습니다... 총알이 된다면....  본격적으로 아쿠아클린 소재의 쇼파를 훝어보기 시작했습니다. 대체 얼마나 좋길래?! 디자인은. 음....이미 검색을 마치고 온 상태라 디자인이야 고만 고만 한듯한데....  오. 각으로 포인트를 준 이 패브릭 쇼파가 맘에 들었습니다. 이거다 이거야! 아! 그리고 이 패브릭 소파. 디자인 대박입니다. 쿠션하고 등받이가 붙어서 치우고 그냥 매트리스로 써도 될듯한다용도 쇼파인데요. 제가 총각이라면 이 쇼파를 샀을 지도 모르겠어요.  ㅋㅋ곱디고운 제 손으로 만져보니. ㅎㅎ  보송보송 패브릭 만에 촉감. 가죽 쇼파에서는 느끼지 못하는 그 느낌... ㅜㅜ5성급 호텔에서나 느껴볼 수 있는 그 느낌... 좋죠!무엇보다 중요했던,제가 이 곳까지 와서 꼭 확인해야 했던 단 한가지에 이유!패브릭 쇼파의 세척 한계 극복이었습니다. 아예 본사에서 테스트 하라고 테스트 팩키지가 준비가 되어 있었습니다. 직접 낙서를 하고, 케찹을 뿌리고 ㅋㅋㅋ 역시나. 어메이징 합니다. 흔적없이 사라집니다... 오메오메 그냥 물휴지로도 말꼼하게 지워지더군요. 어마어마 합니다. 패브릭 쇼파를 더이상 두려워 하지않을거 같습니다. ㅜㅜ 마눌 이제 쇼파에서 아이스크림 먹어도 머라고 안할께... 쇼파 디자인, 소재, 기능성을 확인한 후 드디어 아쿠아 클린 테크놀로지 원단의 초이스!관계자분 말로는 좌측3개가 구형 우측 3개가 신형인데 역시나 펠로치 독점, 독점, 독점!구형으로 샀으면.... 아마 모르시고 구매하시는 분 많으실 듯합니다.  ㅠㅠ로고 맘에 드네요~ 물로 지워져서 물방울 인가봅니다. 저도 수입업을 하고 있는터라. ^^:: JUST WATER!!!기분 좋게 만족하며 패브릭 쇼파 구매하고 나왔습니다.아는 것이 힘입니다.!!  같은 돈 주고 더 좋은 제품을 사기위한 주말에 투자는 이렇게 막을 내렸습니다. 뿌듯합니다. 아참, 펠로치 건너 편에 1137원 최저가 주유소가 있었는데요~ ㅋㅋ 진짜 기분이 좋았어요.주유하면 세차가 공짜라는... 더 중요한건 세차장비가 새거네요. 새거.~디젤 Full 로 채우고 세차 하고~ 이런 공짜 너무 좋아요~하나도 꺼지지 않은 저 LED 안내 멘트! ㅠ0ㅠ이렇게 주말 패브릭 쇼파 구매는 막을 내렸습니다. 신상이 최고죠~ ㅋㅋ 아는것이 힘입니다.여러분도 패브릭 쇼파 살때는 용도와 소재를 꼭 확인 하시길 강력하게 권해드립니다.!!행복한 한주 되세요~~2017. 07. 17. 내돈 주고산 아쿠아클린 패브릭 쇼파 자랑하며....  Ps. 펠로치 사장님 D.C에 감사하며~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Eye@@@빅플레져뷰티 롭스&키스미 메이크업쇼 엘포인트와 함께♥@@@2017.07.23. 14:48@@@아밍밍a(jhan****)@@@꺄아 젤루 좋아하는 엘포인트 빅플레져뷰티 7월 메이크업쇼 갔다왔어요. 뷰티쟁이라고 자신할 수 있는데..!! 키스미 썸머 메이크업 배울 수 있어서 좋았어요. 요번에두 알찬 팁들 많이 주셔서 감동의 물결 'ㅅ' 이러니 사룽에 빠질 수 밖에 없어용그동안 알고싶은 메이크업 꿀팁들 잔뜩 갖고왔으니깐 하나부터 열까지 가득 알려드릴께요! 통큰 엘포인트 요번에도 선물을 잔뜩 주셨어요.키스미 메이크업쇼여서 키스미 마스카라랑 아이브로우 키트까지 'ㅅ' 신남들으면서 여러 꿀팁들 알고 와서 많은 분들이 갔다오셨으면 좋겠어용 ><8월에 세잔느X롭스 메이크업 클래스 열려요.이미 전 참여했어용ㅎㅎㅎ 엘포인트 앱에서 신청할 수 있어요 시간이 남아서 셀카부터 찍었어용 ><요번에는 앞 줄에 앉았는데 혼자 오시는 분들도 많구~ 친구들이랑 커플끼리 오는 분들도 많아요. 다음에는 메이크업 관심 많은 동생이랑 오고 싶어져요.   우주소녀 성소로 키스미 모델이 바꼈죠 ?ㅅ?시원한 바캉스 느낌이랑 잘 어울리더라구용키스미 브랜드 잘쓰고 있어서 더욱 기대가 되더라구요. 롭스에서 할인할 때 많이 겟했는데 요번에도 당연코 샀어용 엘포인트에서 진행하는 다양한 행사들이 잔뜩이예요. 영화,공연,메이크업쇼까지 (두근)참여하다보면 당첨되는 걸 확인할 수 있어용이렇게 메이크업쇼도 오구 'ㅅ' 뿌듯 신남을 감출 수가 없어용ㅎㅎㅎ  롭스의 뜻 알고 있었나요 ?ㅅ?Love Health & Beauty Store 조합이예요:)저번 메이크업쇼에서 들었는데 이제 딱 외워버렸어용 >< 뜻을 알고 롭스 가니깐 또 새롭더라구용ㅎㅎㅎ 아참! 롭스가면 엘포인트 적립 부터 사용까지 되는 거 알아둬요.이 정도면 엘포인트 홍보미 호잇 ?? 롭스하면 주황 계열 오렌지부터 떠오르는데..!! 핫한 대구 요즘 엄청난 대프리카예요.대구에는 블랙 버전으로 오픈했다고 해용 >< 이뻐서 놀러가는 김에 들리고 싶어지는 뿜뿌가 오고있어요. 키스미&롭스 메이크업쇼 with 엘포인트 ??베이스 메이크업 : 쿠션, 컨실러먼저 여름에 더욱 자주 쓰게 되는 쿠션으로 가볍게 베이스를 해줬어요.조금 더 잡티를 가리고 싶은 부분에는 컨실러를 해주면 되요.바로 팁 나가는 'ㅅ' 말똥컨실러 후에 파우더가 지워지는 현상 겪은 분들 많으실텐데... (오열)컨실러로 가린 후에 파우더 처리를 해주면 더욱 오래간다고 해요!눈썹그리기 : 스크류브러쉬, 아이브로우눈썹 망하는 날이면 가뜩이나 앞머리 없으면 더욱 신경쓰이게 되요.눈썹 그릴때는 최대한 힘을 뺀 후에앞부터 뒷 라인까지 살살 그러주면 되용또 나가는 단언컨태 엄청난 꿀팁 'ㅅ' 나갑니당염색하신 분들은 눈썹도 헤어 컬러에 맞춰야는데..!! 간혹 아이브로우 마스카라 쓰다 보면 양 조절이 안되서 떡지는 경우가 있더라구요 ㅠ.ㅠ 양이 듬뿍 나와서 쓰기 어려우면 스크류브러쉬를 사용해서 덜어서 발라주면 되요.이제 떡진 눈썹은 해방이당 'ㅅ' 오예아이메이크업 : 섀도우, 아이라이너, 마스카라파우더로 유분기를 잡아주고 나서핑크 젤아이라이너로 쌍커풀 라인으로 발라줬어요. 여름이여서 저도 모르게 컬러풀하게 하게 메이크업 하고 싶어지더라구용ㅎㅎㅎ막상 하기는 두렵고 망설여지는데..!!메이크업쇼에서 배운걸로 이용하면 될 것 같아용 >< 가장 어려운 코스라고 말할 수 있는 라인그리기 저도 그릴때마다 신중 또 신중을 하게 되요.꼬리를 최대한 얇게 빼서 그리는 게 이뻐보이더라구용ㅎㅎㅎ 오른쪽 눈이랑 확연히 비교가 나죠!역시 아이라인은 위대해 'ㅅ'연습할수록 느는게 메이크업이니깐 눈 꼬리 빼기는 연습만이 살길! 축 처지는 속눈썹 가진 분들을 위해 꿀팁 알려드릴께용 (소곤소곤)저도 잘 쓰고 있는 방법인데..!! 살짝은 위험하지만 속눈썹이 싸악 올라가서 인형눈매 만들 수 있는 방법이예요.이쑤시개를 이용하는 건데 한쪽만 뜨겁게 해서 속눈썹을 잡아서 아래에서 위로 올려주면 되요.언더까지 해주면 완벽쓰 인형 같은 눈 만들 수 있어용 ><언더채우기&립 메이크업 언더에도 핑크 펄감을 줘서 여리여리한 느낌을 줬어요. 밑에가 붉은 느낌이 들면 더 초롱초롱 해보인다고 해용 *_* 요즘 잘 쓰고 있는 방법이예요.핑크 섀도우에 맞춰서 립도 핑크 계열로 발라줬어요. 통일감이 있어서 더욱 깔끔해 보여요. 한쪽만 눈 보여주셨는데..!!역시 금손이세요 'ㅅ' 감탄확실히 쌍커풀 메이크업이 이뻐져서 다들 보면 반할 메이크업이예요.배운 메이크업 참고해서 요즘 화장하는데 다들 화장법 이뻐졌다고 칭찬해줘서 해피해피예용 첫 마스카라가 키스미 마스카라일 정도로 지금까지 쭈욱 잘 쓰고 있는데 선물로 줘서 엘포인트 최구 ??아이브로우 키트 꼬옥 써보고 싶었는데 쓰고 있는데 진짜 편하더라구용ㅎㅎㅎ 조만간 폿팅으로 갖고올께용! 핑크랑 연보라 있었는데 보라 컬러 좋아하는 거 어떻게 아시구~ 연보라 물병으로 받았어요.돌아다니기만 해도 더운 여름인데 물 넣어서 잘 갖고 다니고 있어용 ><빅플레져뷰티 언제나 기분좋게 만들어줘서 얼마나 고마운지 'ㅅ' 내 사룽 받아가용 꿀팁 가득한 엘포인트 뷰티 8월에도 열리니깐 저랑 같이 신청해용 ><다음에는 블러셔 세젤예 브랜드 세잔느와 롭스가 함께하는 빅플레져뷰티 놓칠 수 없죠! 7월 메이크업쇼도 풍성해서 행복충전했어용@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[국내]HOT 세일정보@@@쿠션팩트 6천원 할인!!@@@2017.07.20. 22:27@@@핫뷰티(oioi****)@@@견미리 age 20's 팩트 6천원 할인해용!!https://goo.gl/gbas9s@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@네이처컬렉션에서 수정화장쿠션 샀어요~~@@@2017.07.20. 12:30@@@새싹들이다(dayb****)@@@오늘... 폭염경보라면서요.....여름 뿌셔뿌셔.. 태양 뿌셔뿌셔...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 정말ㅠㅠㅠ 여름 넘 싫어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ거기다.. 더위가 너무너무 싫은건..화장 곱게 하고 나가도 오후쯤이면 무너지는 피부..ㅠㅠㅠㅠ하.. 정말 느무 속상해요ㅠㅠ그래서 오후쯤이면 수정화장을 하는데.. 뭔가 절차도 복잡하고 귀찮더라고요 근데 수정화장쿠션이 있으면 걍 팡팡 두들기면 끝이라는 얘기 듣고월요일이 퇴근하면서 집근처 네이처컬렉션 갔거든요네이처컬렉션은 LG생활건강 브랜드인투마루, 더페이스샵, 비욘드 등의 브랜드들이 모여있어서가끔 가서 사는데 이번에 워너원 강다녤이 썼던 그 코드 틴트도 여기서 살수 있답니당ㅎㅎ저도 바로 쟁여놨죠~~ 헿~ >ㅅ<암튼 그날 매장 갔더니 수정화장쿠션이 새로 나왔다고매장엉니가 추천해줘서 그 쿠션이랑 이것저것 막 질러서 나왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ집에 와서 보니까 오.. 이 수정화장쿠션 사이즈 완전 작아요귀요미 사이즈라 파우치안에도 쏙 들어가서 들고 다니기에도 좋더라는..ㅎㅎ화욜날 출근할때 갖고 가서 수정화장 해봤는데 무너졌을때이 쿠션 살짝만 팡팡 두들겨도 유분기는 쏙 없어지고 보들보들한 피부가 되서 만족스러웠어요ㅎㅎ그래서 요즘 매일 들고 다니고 있는데 이 수정화장쿠션 사면반다나도 주거든요 그걸로 헤어 코디도 하고 다니고 있어요ㅎㅎ여름이라 시원해보이는 느낌도 들고 좋네용ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@여드름쿠션 최고 중 최고!@@@2017.07.19. 16:27@@@오톡2(aodr****)@@@여드름쿠션 최고 중 최고!저는 여드름이 자주 올라오는 피부라서여드름쿠션을 사용하는 편이에요~아무거나 썼다가 피부가 더 뒤집어질까봐 무섭기 때문이죠ㅠㅠ그래서 되도록이면 자극이 없는 순한 제품을 찾는데인생템을 발견했지 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은건 함께 나눠야 제맛!!바로 낫츠의 크리스탈 컨실러 쿠션입니다제가 왜 여드름쿠션이라고 표현했냐면,피부진정 및 피지조절을 활성화하는 특허성분 Natural Protector이 들어있고살리실산, 천연 에센셜 오일이 함유되어 있어예민한 피부에도 사용이 가능하답니다! 아, 이 여드름쿠션은 일반쿠션들보다 크기가 1/3정도 작아요!그래서 휴대하기도 간편하고수정화장용으로도 좋아요 :) 커버력 테스트를 위해 아이라이너로 손등에 낙서를 했어요이제 이 부분에 여드름쿠션을 톡톡톡 두드려볼께요 !  짠 ! 두번 정도 톡톡 두드려 줬는데 어느정도 커버가 되었어요!피부톤도 한층 밝아진 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 여드름쿠션은 21.5호 단일색상으로 모든피부에 사용이 가능해요~저는 살짝 어두운편인데 피부톤도 밝아지고 딱 맞는것 같아요!보다시피 저는 여드름자국도 많고 붉은기도 심해요 ㅠㅠㅠ그래서 커버력 좋으면서 자극이 없는 제품을 찾고 있었는데낫츠의 크리스탈 컨실러 쿠션이 딱이지 모에요!!오후에도 수시로 덧발라 주고 있는데전혀 자극이 없어요!! 오히려 뭉침도 없기 가볍게 펴발리는 거 있쬬~ 컨실러쿠션을 발라준 후 모습이에요!여드름자국은 물론 홍조까지 잡아줬어요!피부결도 정돈된 모습이고 얇게 커버가 되는 것 같아요~무엇보다 끈적임이 없어서 좋았습니다!!무너짐 없이 지속력도 꽤 오래가는 만족스러운 제품이었습니다!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
장발이들의 자랑@@@남친이 아가타쿠션 선물해줬어요ㅋㅋㅋ@@@2017.07.19. 13:36@@@기쁨과슬픔(kzgg****)@@@남친이 아가타쿠션 선물해줬어요ㅋㅋㅋㅋ케이스 졸귀여서 넘나 맘에드는 것ㅠ.ㅠ좀 더 써봐야겠지만 커버력은 괜찮은듯ㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@[스케덤]커버락 쿠션으로 나도 무결점 피부로 등극!!@@@2017.07.18. 14:50@@@반스미(psun****)@@@반스미예요.   잡티부자인 저는 처음 쿠션이 나왔을때나랑은 상관없는 아이템이군 하고 멀리하다가커버가 더해진 제품을 쓰면서요즘은 계속 쿠션만 사용하고 있어요.특히 더운 여름철에는 얇게 자주 바를 수 있어 더 좋은 것 같아요.물론 커버력은 필수죠. 스케덤 커버락 쿠션21호, 23호주름개선, 미백, 자외선차단 3중 기능성( /34,000원)    제가 소개해드릴 제품은 스케덤 커버락 쿠션이에요. 저도 놀란 완벽한 커버력으로 피부의 모든 결점을 감쪽같이 커버해줄거에요.     스케덤 커버락 쿠션에는 정제수 대신 연꽃수가 들어가있어요. 피부를 진정시켜주고 생기있게 관리해주는 촉촉한 연꽃수!!     스케덤 커버락 쿠션은 보습력이 뛰어나며 커버력과 지속력까지 더해져한층 강화된 특화 쿠션팩트랍니다.       연꽃수와 더불어 히알루론산과 7가지 플라워 콤플렉스가 함유되어있어요.풍부한 보습이 기대되는 제품이에요.  여름에는 땀을 많이 흘리기 때문에 속이 허해지는 건조함이 있거든요.      스케덤 커버락 쿠션 케이스가 넘넘 예쁘죠?함께 감상해볼까요.ㅎㅎ     은은한 연핑크빛의 케이스에 실버링과 실버브랜드가정말 시원하고 산뜻해보여요.      살짝 측면에서보면 꽃이 입체적으로 보인답니다. 비밀이 깃든 케이스가 예뻐요.   2020년까지 사용할 수 있는데 개봉했으니1년 이내로 사용하면 좋아요.   큰 거울에 필름과 쿠션에 붙은 필름을 제거해주세요.      촘촘하게 골고루 리퀴드가 적셔져있어요.     스케덤 커버락 쿠션은피부결점을 더욱 효과적으로 커버해줄 커버락 베이스를 적용했어요. 어느 정도 농도 있게 손가락에 묻어나요.     폭신폭신 부드러운 퍼프가 커버를 도와줄거에요. 보송보송한 느낌이 좋아요.     스케덤 커버락 쿠션을 한번 두들겨 발라봤는데피부에 부드럽게 밀착되었어요.    바르자마자 와.. 커버가 장난이 아니겠다 싶었어요. 눈에 보이는 촉촉함 보다 피부속을 채워주는 수분감이 있어요. 뭉치거나 들뜸 없이 피부에 챡 밀착되어 발리는 느낌이 좋았고덕분에 지속력이 상당할 것 같아요.    컬러는 21호인데 보통 홋수보다 밝게 나온 편이에요. 자연스럽고 매끈한 느낌으로 마무리되었어요.    스케덤 커버락 쿠션은주근깨 뿐만 아니라 홍조와 잡티까지도 커버해줘요. 컨실러를 따로 사용하지않아도 충분할 정도로 커버력이 좋아요.사진상으로는 사용 전후 피부톤 차이가 큰데실제로는 자연스럽게 한톤 업 된다고 생각하시면 돼요.피부가 보다 더 촉촉하고 매끈 탱탱해진 것 같아요.자주 손이 가는 스케덤 커버락 쿠션써보고 좋아서 추천해요.   ※ 위 포스팅은 해당업체로부터 받은 제품에 대한 솔직한 후기입니다. ※ 게시물의 무단 도용, 상업적 사용을 금합니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
장발이들의 Q&A@@@광채쿠션 어떤가요???@@@2017.07.18. 10:21@@@여자들이서(octo****)@@@원래 썬크림을 주로 사용했었는데 여름에는 땀나고번들번들 거리고 답답해서 쿠션으로 바꿔보려고 하거든요.http://www.jestina.co.kr/Service/Partner?dc=grow&r_url=http%3A//www.jestina.co.kr/Promotion/Detail%3Fidx%3D857여기 제이에스티나 쿠션에 리필에 카드지갑이랑 립밤이랑해서 3만원정도하는데혹시 여기 광채쿠션 사용해보신분 있으신가요?카드지갑이랑 립밤이 탐이나서 ㅎㅎ알아보고 있는데여기꺼 아니라도 광채쿠션 써보신분 썬크림에 비해서어떤가요?@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@라라베시 악마쿠션 SS, 여름철 무너지지 않는 폭염쿠션!@@@2017.07.18. 03:33@@@오래옹(kh05****)@@@라라베시 악마쿠션 SS, 여름철 무너지지 않는 표현 완성!안녕하세용 뷰티블로거 오래옹이에용 :)하... 일주일 내내 어쩜 비가 그치지 않죠? 이 꿉꿉한 날씨 어쩔거임..오늘은 지난번에도 소개해드린 적 있는 라라베시의 악마쿠션 리뷰를 들고왔는데요!이런 꿉꿉한 날씨에 코 밑이며 옆이며.. 자꾸 화장이 하얗게 떠서 고민이신 분들이 많을거에요.오늘은 폭염에도 끄떡없는 라라베시 악마쿠션 SS를 소개해드리겠습니당 ♥라라베시 악마쿠션은 케이스, 리필 따로따로 구매하기 때문에 내맘대로 커스텀을 할 수 있다는 것이 큰 장점인 것 같아요요즘 나만의  ㅇㅇ만들기가 대세잖아요?! *_*라라베시 홈피를 방문하시면 다양한 쿠션 디자인과 쿨, 웜톤에 따른 베이스 컬러까지 내맘에 쏙 드는 쿠션을 완성할 수가 있어용.악마쿠션 케이스 - AKCU SUMMER가격 : 24.000원그럼 먼저 악마쿠션의 케이스부터 살펴볼까요?보통 쿠션 리뷰하면 케이스는 한 두장 보여드리고 마는 것 같은데 악마쿠션의 케이스는 독특해서 자세히 보여드려용 :)쿠션 리필처럼 따로 동봉이 되어있고, 여름 에디션 디자인이라 요즘같이 더운 날씨에 보기만해도 시원해지는 그런디자인!핑크 미러 선글라스가 뽀인뜨인 귀여운 케이스랍니당.자세히 보면 반짝반짝 빛나는 펄이 케이스를 더 화사하게 만들어주는 것 같아요!펄이 들어있는 럭셔리한 캔디 화이트 컬러와 핑크컬러의 조화가 귀욤귀욥합니다앙라라베시 악마쿠션 SS-304 리필가격 : 12.000원그럼 가장 중요한 알맹이! 악마쿠션 SS-304를 살펴볼게요.정말 요즘같이 너무 덥고 ㅠ.ㅠ 폭염 주의보까지 내려지는 날씨에 최적화있는 쿠션인데요프랑스 오베르뉴에서 공수해온 청정 화산송이 성분이 땀과 유분을 흡착시켜주기 때문에  뽀송한 피부표현을 만들어준다고해요!이렇게 더운 날씨는 땀과 유분이 폭팔하기 때문에 아무리 지속력 좋은 제품을 사용해도 둥둥 뜨기 마련인데...악마쿠션은 뽀송하게 피부를 지켜주어 신기할 따름입니당...꼭 여름이 아니더라도 유분때문에 고민이 많으신 지성피부 소유자들은 눈여겨보셔용.리필을 끼워 합체해보았어용 ㅎㅎ 악마쿠션 SS-304 엘로우의 특징은 잿빛이 쫙- 빠졌다는 것인데요~!옐로 베이스 제품들은 피부 붉은끼를 잘 가려줄수 있지만 황달 걸린사람처럼 누렇게, 또는 잿빛 되는 것이 넘 싫은데라라베시 악마쿠션 SS-304는 프리지아 추출물로 화사한 옐로우 톤을 만들어 줄 수 있어용.다크닝 없이 화사하면서도 뽀송한 피부를 만들어 줄 수 있는 악쿠!또한 SPF47/PA++로 자외선 차단도 도와준답니다.악마쿠션은 리필에 퍼프가 따로 들어있지 않지만, 본품을 구매하면 함께 동봉되어 온답니당!퍼프는 따로 2000원에 판매하고 있기도 한데, 악쿠 퍼프가 굉장히 쫀쫀해서 맘에드는 부분..ㅋㅋㅋ이 퍼프는 99.9퍼 향균 퍼프로 퍼프를 사용할때 속에 균이 증식을 막아준다고 해용. 넘 신기하죠재질도 워낙 쫀쫀해서 팡팡팡 두드릴때 피부에 챱챱 먹는다능.그럼 이제 피부에 발라볼까요?저는 누가봐도 빼박 웜톤이고, 요즘 또 피부가 트러블때문에 한창 난리난리에요모공도 넓은 편이고, 다크서클도 진한편!악마쿠션은 커버력이 좋기때문에 비포 애프터 차이를 유심히 봐주세요 *_*퍼프로 한번 찍어봤는데, 역시 쫀쫀해서 피부에 챡 붙는 느낌..텍스쳐는 생각대로 굉장히 매트했어요.컬러는 옐로우 2호 인데, 일반 쿠션의 21호를 생각하시면 될 것 같아요전후차이가 확연히 보이시죵?바르기 전에는 피부에 붉은끼가 많이 돌았는데, 코렉터/컨실러 하나 없이 잘 가려지고 커버력 굉장히 우수해요!커버력과 밀착력을 보여드리기 위해 기초케어만 발라주고 프라이머조차 바르지 않았어요 ㅎㅎ피부에 빠르게 밀착되고 매트하기 때문에 퍼프를 밀면서 바르는 것 보단 빠르게 퍼프로 팡팡 두드려 주시는게 좋은 듯!바르고 나면 약간 파우더 팩트 느낌이 들어서, 악쿠 가지고 다니면서 기름 잡아주는 수정용으로 사용해도 좋을 것 같아용워낙 지속력이 좋아서 잘 들뜨진 않지만요 >.<뽀송한 피부로 마무리 되서 건성피부이신 분들은 기초케어나 수분 프라이머로 탄탄히 채워주셔야할 것 같아요!저는 피부가 속건성이라 악쿠만 바르기엔 건조하게 느껴졌어요 ㅠ.ㅠ 이렇게 여름철에 사용하기 좋은 폭염쿠션! 악마쿠션을 보여드렸는데요.지속력, 커버력이 좋은 여름쿠션을 찾고계신다면 라라베시 홈페이지에서 만나보세요!.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@24
[색조] Base@@@헤라 블랙쿠션 건성 피부에도 괜찮을까?@@@2017.07.17. 19:20@@@띨옹히(perk****)@@@헤라 블랙쿠션 건성 피부에도 괜찮을까?H E R A BLACK CUSHION안녕하세요! 띨옹히입니닷!저도 드디어 그 유명한헤라 블랙쿠션을 샀습니다 샀어요 ♪블로그 포스팅이랑 유튜브 채널에서수십번은 리뷰를 돌려본 것 같아요그 이유는 제 피부 타입이건성에 가까운복합성 초 예민 피부이기 때문이죠 T T건성피부를 가지신 분들은 다 알거에요조금만 매트한 피부표현을 해도예쁜 매끈 도자기 피부가 아닌각질쟁이에 모공쟁이 피부로엄청 예쁘지 않은 피부 표현이 된다는 것을ㅠ_ㅠ그렇기에 유명하지만선뜻 구매가 어려웠던건성 피부를 가진 저의 고민 ..이 헤라 블랙쿠션을과연 내가 사용해도 괜찮을까?저와 같은 고민으로헤라 블랙쿠션의 구매를망설이고 계신 분들께조금이라도 도움이 될까 하여포스팅을 준비해봤어요 !그나저나 헤라 블랙쿠션 고급미 장난아니네요빛의 각도에 따라 콕콕 박힌 펄들이헤라 블랙쿠션의 고급짐을 더 업업 시켜줘요헤라와 엄청나게 잘 어울리는 패키지네용 ♡사진 상으로 도저히 담기지가 않아헤라 블랙쿠션을 들고 요리조리 돌려보며gif 샷으로 담아봤어요헤라 블랙쿠션의 펄감이 보이시나요?헤라 블랙쿠션의 옆면(?) 샷 !윗면은 펄감 가득한 플라스틱 소재로옆면은 매탈 소재로 되어있어요!쿠션 사용시 가장 많이 터치하게 될 부분!헤라 블랙쿠션은 피부에 얇게 발리면서도촘촘하게 밀착되어 화사하게 커버해주는 쿠션이에요!이중 화장막으로 오랜시간 메이크업을 지속시켜주는지속력도 탁월하다는 것이 이 제품의 특징!저는 블로그이랑 유튜브 채널에서커버력을 극찬하는 얘기를 가장 많이 들었던 것 같아요과연 건성타입인 제 피부에도 두껍지 않으면서도효과적인 커버력을 보여줄 수 있을진 의문이었죠 ㅠㅠ가장 걱정이 됐던 부분은 바로 피부표현이었느데지성분들은 아주 좋아하실 보송한 화장막그리고 세미매트 피부표현!저도 세미매트한 피부표현을아주 좋아하는 사람 중 하나이지만피부에 유분감이 많지 않은 건성피부에특히 코와 코 주변 모공과 각질이 많아매트한 피부표현은 피부가 오히려지저분 해 보이더라구요 ..촉촉하고 윤기 있는 피부를 원한다면건성분들은 UV 미스트 쿠션 커버를 사용하는 것이맞다는 이야기가 있지만그래도 신제품을 사용하겠다는 의지가 강했기에계속 검색해보며 블랙쿠션도 건성 피부에 적합할지계속 물음표를 던지며 엄청 알아봤어요 !장마철이고 습하니까 괜찮겠지? 하면서요 ㅋㅋ(자.기.합.리.화)헤라 블랙쿠션 퍼프의 모습!저 윗면이 특수처리가 되었는지아주 빤빤하고 맨질맨질한(?) 재질이에요!손에 유분감이 많거나 쿠션 제형이묻어있을때 퍼프를 만지면엄청 묻어나서 금세 지저분해 지는데이 퍼프는 진짜 안묻어나더라구요덕분에 아주 깔끔하게 사용중이에요피부에 닿을 퍼프 뒷면의 모습도 보여드려요요즘 쿠션이랑 팩트 사용하면서퍼프의 새로운 세계를 알게 되었는데퍼프 타입에 따라 피부표현이확확 달라지더라구요예전에는 퍼프가 다 거기서 거기지 했는데요즘은 생각이 달라졌어요저는 되도록이면 동일 브랜드동일 제품에 내장된 퍼프로재구매해 사용하려고 해요쿠션의 제형과 타입에 따라그에 맞게 제조 되었을거라는 생각?제가 구매한 색상은 15호 로제아이보리 색상이에요백화점에 가서 21호로반만 메이크업 해달라고 하고상태를 체크했는데헤라 블랙쿠션의 특징 중 하나인 화사한 피부표현이전혀 되고 있지 않더라구요지속력이 좋다고 했으니이왕이면 다크닝 없이 화사한 피부로8시간 유지되는 그 블랙쿠션의 짱짱함을맛보고 싶었는데평소 21호를 사용하는데도 불구하고헤라 블랙쿠션 21호는 제 피부톤 보다조금 어둡게 느껴졌어요두세시간 후 피부를 꼼꼼히 확인해 보니지속력도 좋고 생각보다 각질부각도 없는 것 같아무난한 제품력에 합격를 외쳐주고헤라 매장에 방문해서21호보다 밝은 15호 로제 아이보리로 구매!자세한 사용감은 매일 직접 사용해보며느껴보기로 했어요 !그리하여 데려오게 된 헤라 블랙쿠션 !어서 뜯어서 사용을 해봐야겠지요!요즘 쿠션에 이렇게 각인되어 나오더라구요쿠션도 함께 발전하고 있어요 와우15호 로제아이보리 색상의 헤라 블랙쿠션!진짜 습하고 비가 엄~청 내리는 장마철이라건성 피부에도 무리가 없을듯한 느낌적인 느낌이 들었죠헤라 메이크업 스타터로 피부 상태를 최적화 시켜준 후팡팡팡팡 열심히 두들겨줍니다쨔쟌-! 모공 극혐이네요 진짜그래도 자세히 보여드리려고블러처리 없이 그대로 가져왔어요!헤라 블랙쿠션으로 베이스를 마무리 해준건성 피부의 모습입니다!코 옆 뜨임도 없고 모공도 무난하게 메꿔줬네요신기한건 엄청 매트할줄 알았던 블랙쿠션이오히려 광 나는 피부표현을 해주더라구요!물론 장마철로 아주 습했던 점은 감안해주세요!일단 첫인상은 합격!!헤라 블랙쿠션의 묻어남은 이정도에요!헤라 블랙쿠션 사용 4시간 후이 모습은 헤라 블랙쿠션 도포 후4시간 가량이 지난 후 피부상태에요이 날도 역시 비가 왔고, 동네 카페에 가서에어컨 빵빵하게 맞으며 쉬다 와서특별한 활동은 없었어요!급 약속이 잡혀서 집에 들어와 피부 체크!피부 만지는 습관이 있는데건성피부로 헤라블랙쿠션 구매를망설이는 분들께 현실적인 도움을 드리고자긁지 말자 만지지 말자 하면서피부를 최대한 그대로 두려고 노력했어요!코 옆과 볼 바깥쪽에 살짝의 벗겨짐이 있네요전체적으로 피부가 매트해보이진 않아요당김도 물론 없었습니다 !헤라 블랙쿠션 수정 후약속이 잡혔으니 베이스도 다시 수정해주고아이메이크업도 얹어주어야겠지요?헤라 블랙쿠션을 너무 많이 덜어내지 않으려고 했어요유튜브에 보니 수정 시 약간 뜯기는듯한 현상이있다고 하여 말끔하게 수정하려고소량만 덜어 엄청 팡팡팡 두들겨줬어요!스탠드 켜고 찍었더니 갑자기 피부색감이 확 달라보이네요 ㅎㅎ헤라 블랙쿠션 사용 8시간 후그리고 약속 다녀온 후 약 8시간 정도 지난 피부상태에요역시 밤에 찍었더니 색감이 또 다르네..ㅠ_ㅠ무튼! 생각 외로 저에게 엄청 잘 맞는다는 것을느끼는 순간이었어요!● 피부표현?세미매트라고 해서 건성인 저의 피부에 엄청 매트한피부표현이 될까봐 노심초사했던 지난 날이 무색할 정도로피부 표현이 적당히 촉촉하고 적당히 보송하게 될 뿐더러다크닝 없이 지속력 역시 좋았고!● 호수?특히 21호 아닌 15호를 구매한 것은 신의 한수!평소 21호 쓰시는 분들 화사한 피부표현을 원하신다면헤라 블랙쿠션은 21호 말고 15호로 사세요!● 건성피부에 괜찮을까?여름철엔 괜찮아요! 습하고 더운 날씨에 적당한 유분감과어우러져서 오히려 높은 지속력을 보이는 것 같았어요물론 유분감이 폭발하는 지성피부인 분들은헤라 블랙쿠션 도포 전 베이스를 잘 해주셔야겠죠?● 함께 사용하면 좋을 제품아! 그리고 헤라 메이크업스타터랑같이 사용할 것을 권장드려요!어쩌면 건성인 제 피부에도 무리없이 잘 맞았던게베이스의 역할이 톡톡했다는 생각이 들거든요!쿠션 단독이 조금 부담스러워서 노파심에메이크업스타터랑 꼭 같이 사용해줬는데피부에 찰떡같이 잘 들러붙고피부표현도 이쁘게 됩니다!헤라 메이크업스타터가 아니더라도수분감 가득한 쫀쫀이베이스 제품으로 먼저 깔아주고시간을 두고 픽스시켜준 후헤라 블랙쿠션으로 마무리 해주면 될 것 같아요!이상 저의 열정을 담은헤라 블랙쿠션 후기였습니다!포스팅이랑 유튜브 살펴보면서건성피부를 가지신 분들이 사용해본리얼 후기가 궁금했었는데생각보다 그런 리뷰를 찾는게 쉽지 않더라구요내가 구매하면 건성피부타입엔 어떨지를포커스로 꼭 포스팅을 해야겠다!생각했었는데 드디어 실현 !건성피부를 가지신 분들께 유익한후기가 됐나 모르겠네요!더 궁금하신 점이 있다면 댓글로 마구마구 남겨주세요열정을 다해 폭풍 타자로 맞이해드리겠습니다 ♡@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@랩코스 스킨틴트 :: 파우더인퍼프, 커버쿠션에 듀얼펜촉브러쉬까지 꿀조합@@@2017.07.17. 15:53@@@나쵸A(abso****)@@@랩코스 스킨틴트 :: 파우더인퍼프, 커버쿠션에 듀얼펜촉브러쉬까지 꿀조합안녕하세요!습하고 더울수록 베이스메이크업이흘러내리지 않도록 꼼꼼하고 밀착력 있게 해주는 게 중요합니다.lapcos skin tint라인으로 무너지지 않은여름 베이스 메이크업을 해보도록 할게요♥오늘 메컵을 위해 사용될 제품은 쿠션, 파우더 그리고 밀착력을 높여주기 위한 브러쉬에요.저는 좀 더 매끈하고 꼼꼼한 피부 표현을 위해 수분프라이머,선크림 그리고 컨실러까지 사용했습니다.스킨틴트 커버 쿠션용량 및 가격: 15g, 22000원 역시 올블랙..나의 취향인 것 ㅋㅋㅋㅋ랩코스는 캐릭터 쿠션들도 취저지만블랙은 언제나 옳은 것 같아요 ㅋㅋㅋ초크초크한 쿠션! 2호 내추럴 베이지는 23호에게 잘 어울리는 장녀스러운 컬러입니다.기존 랩코스 쿠션들은 항상 반 톤 정도 밝게 나왔던데이거는 안 그런 것 같고 피부를 자연스럽게 해주는 msbb타입인 것 같더라구요. 커버력이 진짜 우수합니다 +_+완전 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 그거에 비해 두껍게 발리지 않아서 신기방기. 쿠션을 퍼프와 같이 발라도 되겠지만 최고의 밀착력을 위해오늘은 이 브러쉬를 같이 써볼거에요. 이름은 듀얼펜촉브러쉬고 가격은 22000원입니다.모양이 엄청 특이하죠? 이러한 모양 덕분에 굴곡 있는 부위에 맞닿아 매끈한 피부로 연출한다고 합니다.모도 부드럽고 엄청 촘촘하게 박혀있어 밀도가 장난아닙니다 +_+  쿠션에 직접 콕콕 찍은 후의 모습이에요.불필요한 양을 흡수하지 않고 딱 필요한 만큼 묻어 나와 좋더라구요. 피부톤을 균일하게 보정해주고 코, 입 주변의 어두운 스팟까지 삭 다 커버해줍니다.그리고 여드름 자국도 80%가까지 커버해줘서 너무 마음에 들었어요.이렇게까지 커버가 좋으데 두껍지 않은 쿠션을 오랜만이라 완전 만족!그리고 브러쉬 특유의 모양 때문에 코, 볼, 눈가 등 굴곡진 모든 부위에도 파운데이션이 도포되도라구요.얼굴 쉐이프에 맞게 브러쉬가 움직이니까 너무나 편해요.확실히 일반 파데브러쉬와 차이가 있습니다!저는 파운데이션 이용할 때만 브러쉬를 썼는데 이렇게 쿠션과 함께 써도 완전 꿀조합이더라구요 +_+마무리는 촉촉해서 건조함이 전혀 없었습니다! 스킨틴트 파우더인퍼프용량 및 가격: 4g, 20000원 여름에는 보송보송한게 아무래도 오래 유지되니까파우더로 마무리해볼까 합니다.비주얼은 전혀 파우더스럽지 않죠?ㅋㅋㅋ 퍼프를 들어봐도 파우더가 없음....!이거 사실 퍼프안에 파우더가 이미 들어있어서 그냥 얼굴에 톡톡 치면내용물이 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 너무 신박하지 않아요?저한테는 완전 신세계였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투명한 파우더는 아니고 좀 하얗게 보정해주는 타입이더라구요.손에 바르니 너무 하얘서 걱정했는데 다행히 메이크업위에서는 좀 더 자연스럽게 발리더라구요. 퍼프를 처음 사용할 때는 부드럽게 좌우로 한 번 비틀어주신 후에손등에 톡톡 두드린 후 파우더가 나오면 그때 얼굴에 발라주면 됩니다.입자가 흩날리는 등의 불편함이 없어서 휴대하기에도 짱이에요!얼굴을 전체적으로 파우더 처리해도 되는데저는 그렇게 하면 너무 건조해져서 코, 인중 그리고 볼 일부만 터치해줬어요.파우더가 보송한 효과뿐만 아니라 미세한 블러 효과까지 줘서 피부가 한결 좋아보이더라구요.근데 코 주변에 저처럼 각질을 제거하지 않은 상태라면 조금 뭉칠 수 있습니다....ㅠㅠ완벽커버를 위해 여드름 자국에만 컨실러를 조금 더 발라줬습니다 :)립은 요즘 거의 레드립..ㅋㅋㅋㅋ스킨틴트 시리즈에 대해 종합적으로 말씀드리자면..저는 우선 쿠션이 너무 마음에 들었어요. 컬러도 딱 자연스러운 베이지로 나와내 피부 같은 느낌이 많이 사는 동시에 커버력이 높아 잡티를 거의 다 가려주더라구요.근데 보통 커버력이 높으면 베이스가 조금 두껍게 느껴질 수도 있는데 이건 두껍거나답답한 느낌이 전혀 없고 오히려 가볍게 느껴졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ촉촉하고 다크닝도 없고 오래 유지되어 여름에 완전 적합합니다.브러쉬와는 완전 찰딱궁합이구요! 평소 파데 브러쉬에 만족하지 못 했다면 이거 추천해드릴게요!굴곡을 진짜 잘 타요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 자국도 전혀 안 남아서 아무렇게나 발라도 꿀피부가 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ파우더는 너무나 신박했어요 ㅋㅋㅋ진짜 상상하지도 못한 뷰티템이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ피부를 블러처리해주고 보송보송하게 만들어줍니다.각질이 있는 곳에는 각질 부각이 될 수 있으니 그런 곳만 조심해주시면 됩니다. :)오늘도 역시나 랩코스에 만족 뿅@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Eye@@@페리페라 페리키키 컬렉션 쿠션부터 틴트까지!넘나 귀엽다 키키@@@2017.07.17. 15:31@@@gajiplanet(yp33****)@@@페리페라 페리키키 컬렉션 쿠션부터 틴트까지!넘나 귀엽다 키키안녕하세요 가지에요◑▽◑페리페라에서 여름 리미티드 에디션으로 페리키키 컬렉션이 나왔자나욤!제가 페리걸즈 발대식에서 무려 전 라인을 선물로 받았답니다ㅠㅠ베스트셀러인 제품들을 모아놓은 컬렉션이라역시나 정말 만족스러운 제품들이었어요+_+그럼 하나씩 보여드릴게요!※스압주의※잉크래스팅 민트 쿠션 2호 베이지14,000원이번 컬렉션에서 가장 귀여운 제품인거 같아요...ㅇ<-<저게 물같은거라 막 움직이는데너무너무 귀엽다는ㅠㅠ저 장식?이 얇게 붙어있기 때문에 케이스가 두껍거나 하진 않아용!퍼프까지 민트민트*▽*제가 받은 컬러는 2호 베이지인데2호라고 해서 어둡지 않을까 했는데,2호가 기존 21호라고 하더라구요!손으로 찍어보니까 되게 묽고 부드러운 제형이더라구요!근데 피부에 밀착되면서 보송-해지는 스타일이에요여름에 쓰기 딱 좋은듯!얼굴에 발라봤는데용!21호에 딱 맞는 컬러에요~제 얼굴에서 화사한 맛은 없지만여름에 타도 동동뜨지않게 쓰기 좋을 거 같았어요보송한 타입이라 커버력, 밀착력이 우수한 편이었구요!모공커버력도 좋더라구요~다만 각질부각이 심한건 아닌데, 각질을 눌러주진 못하는 편이라(매트한 마무리감)각질정리를 좀 하고 바르면 훨씬 예쁘게 핍표현 가능!!잉크 피팅 아이즈 #페리키키 온 더 비치13,000원다음 보여드릴 제품은 섀도우팔레트!요 제품은 잇님 후기보고 너무 갖고싶었던 제품인데이렇게 제 품으로...♥이렇게 4가지 컬러로 구성되어 있는데,데일리로 쓰기도 좋구 바캉스갈 때 포인트 주기도 좋을 거 같은 구성이에요!1번컬러는 베이스컬러보단 펄 위주로 발색되는데사진엔 그 블링함이 잘 안나왔네요...ㅠ2번은 베이스로도, 애굣살 섀도우로도 좋을 거 같음!!그럼 요 제품으로 간단하게 아이메이크업을 해볼게요~이 순서로 사용했슴니당!쉬머펄 베이지 컬러로 눈두덩~애굣살에 베이스를 깔아줍니다그 다음 코랄색 섀도우를 눈두덩 뒤쪽에 얹어 화사하게 포인트를 줍니다!무펄 브라운 섀도우로 눈꼬리쪽에 음영을 넣어줍니다마지막으로 펄을 눈두덩 중앙과 언더 애굣살에 올려주면 섀도우 끝!아이라인이랑 마스카라로 마무리해줬어요ㅎㅁㅎ팔레트 하나로 빠르게 한 메이크업인데 나름 신경쓴거 같고 괜찮죵!ㅎㅎ가루날림도 적고 부드럽게 발색이 돼서 추천드려요!><잉크 카라 기획세트잉크 블랙 카라 #볼륨세팅&잉크 컬러 카라 #블랙 에스프레소20,000원이건 이미 넘나 유명한 잉크카라죠ㅋㅋㅋㅋ컬링력이 짱짱하더라구요!흑 요 물개랑 비버? 넘나 귀엽구여ㅠㅠ볼륨세팅인데 저는 볼륨보다는 컬링력이 좋게 느껴졌어요!브러쉬가 살짝 휘어져있고 가는 편이라눈에 안묻고 잘 바르기 쉽더라구요~저거 화이바 아니구 제 솜털...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낄낄 저는 팔에는 털이 별루 없는데 왜 손등에..ㅇㅁㅇ블랙 에스프레소는 되게 다크할 줄 알았는데 사알짝 붉은기가 느껴지더라구요!#볼륨세팅 / #블랙 에스프레소깔끔하게 발리면서 컬링이 잘 유지가 되더라구요~눈에 바르니까 에스프레소 컬러가 글케 브라운 느낌이 강하진 않죠?!근데 저는 왤케 속눈썹이 없을까여...흐규흐규세보니까 한 13가닥정도 있는거 같네염ㅇㅂㅇ속눈썹 연장을 해보까요....잉크 브로우 타투 젤각 7,000원그 다음 보여드릴 제품은 브로우 타투젤이에요!제가 정말 맘에 들었던 제품!ㅎㅎ색상은 세가지가 있는데케이스 색으로는 구분이 안되는 점이 살짝 아쉬웠어요ㅠ요런 눈썹 가이드도 들어있어서초보분들도 쉽게 그리실 수 있어요!이렇게 생긴 타입인데요!와다다다 30번정도 돌려주면 나와요ㅋㅋㅋ듬뿍 발라야 하니까 거침없이 돌려주셔도 갱자나요~.~바르고 10분 정도 후에 떼어내봤는데요!일반모는 그레이브라운,염색모는 브라운,탈색모는 라이트브라운 쓰시면 딱 좋을거 같슴당길게 할수록 발색이 진해지는 것보다는지속력이 높아져요!!밤에 하고 자고 아침에 떼어내는걸 추천드려요bb저는 2호 브라운을 사용했구요!밤에 하고 아침에 떼어냈어요확실히 마르니까 눈썹 안뽑히고 잘 떨어지더라구용떼어낸 후 / 2일 후떼어내고 24시간 내에 강한 클렌징 제품을 안쓸수록 지속력이 높아진대요그래서 저는 금욜밤에 하구 주말에 폼클정도만 쓸때 하시는걸 강추!!그렇게 하니까 지금 4일정도 됐는데도 많이 남아있더라구요+ㅁ+처음처럼 유지되진 않아두 썡얼일 때 민망하지 않은 정도고,메이크업할 때 가이드가 되니까 훨씬 편하더라구요!!!특히 물놀이할 때 강추강추☆페리스 잉크 더 벨벳10,000원마지막 보여드릴 제품은 바로 넘나 유명해서 소개하기도 민망한잉크 더 벨벳!!가장 인기컬러인 심쿵유발, 외모성수기, 비주얼갑 세 컬러로 나왔더라구요윽 이거 너무 귀욥꾸ㅠㅠ색이 다 또렷해서 너무 이쁘죠ㅠ심쿵유발은 오렌지레드, 비주얼갑은 맑은 쿨레드 컬러에요!착색은 말할 것도 없는 페리페라...☆기승전핑크도 많이 개선된거 같죵!(입술 상태가 안좋은 점 양해부탁드려용ㅠㅠ)#2 심쿵유발레드에 오렌지 1~2방울 탄 컬러에요요 컬러 진짜 이쁘더라구요+ㅁ+워낙 유명한 컬런데 지금에야 써봤는데,웜톤컬러지만 쿨톤분들도 톤그로없이 잘 쓰실 수 있을 거 같아요! #14 외모성수기흰끼가 많이 섞인 연한 코랄컬러에요풀발색하면 오렌지끼가 좀 더 올라오는 느낌인데연한 컬러인데도 그라데이션이 정말 이쁘더라구요ㅠㅠmlbb 잘 어울리시는 분들 완전 강추!#15 비주얼갑이거 진짜 비주얼갑bb그라데이션하면 핑크베이스가 많이 드러나는데,풀발색하면 맑은 정석 레드컬러라 너무너무 이뻐요ㅠㅠㅠ(그와중에 발 발색 죄송함다..8ㅁ8)이렇게 페리키키 컬렉션 후기가 끝이 났어용~.~긴 포스팅 봐주셔서 감사합니당ㅎㅎㅎ글고 틴트장인 페리페라에서 신상틴트가 곧 나온다고 하니많이많이 기대해주쎄여!!+ㅇ+페리걸즈 5기 활동으로서 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@선크림쿠션, 칼라민 성분으로 핑크빛 피부를 만들어주는 스위스퓨어 톤업 선 텐션!@@@2017.07.16. 15:13@@@idnwhw05(jaae****)@@@안녕하세요 달달애입니다오늘은 선크림쿠션 스위스퓨어 톤업 선 텐션을 소개해드리려고 해요!선크림은 여름철 필수품이지만 답답한 발림 때문에 요즘 선크림쿠션을 많이 찾는 것 같더라구요스위스퓨어 톤업 선 텐션 12,000원스위스퓨어 톤업 선 텐션은 선크림쿠션이지만 톤업 기능이 들어가서 화사한 피부 연출을 도와주는 제품이에요스위스퓨어의 톤업크림인 로지 릴리프 크림보다 더 화사한 톤업을 해주죠!칼라민 파우더가 함유되어 있어서 베이지톤이 아닌 핑크빛으로 톤업이 된다는 특징이 있어요저는 톤업크림을 바르면 일정 시간 후에는 크림이 둥둥 뜨는데 이 선 텐션은 들뜸 없었어요!스위스퓨어는 기능성 자연주의 브랜드이기 때문에 기능과 자연 성분의 최대화를 목표로 하고 있습니다이 선 텐션 또한 피부 안정성 테스트를 마친 제품이기 때문에 안심하고 사용하셔도 됩니다선크림쿠션을 사용하며 마음에 들었던 것 중 하나가 디자인이에요기존 팩트들은 두껍고 둔탁한 느낌이라면 스위스퓨어 팩트들은 얇고 깨끗한 느낌이 많이 나거든요오른쪽 팩트는 스위스퓨어의 CC 텐션 팩트입니다요로코롬 두께도 굉장히 얇아요퍼트가 하나 내장되어 있구요따로 추가 퍼프는 들어있지 않아요 살짝 아쉽죠잉미샤와 같은 브랜드이기 때문에 텐션 팩트와 같은 망처리가 되어 있어요텐션망은 제품이 뭉치지 않고 고르게 밀착되게 도와주는 아이에요!촘촘한 망 사이로 톤업선크림이 스며나오구요여러번 덧바르고 수정 화장을 해도 뭉치지 않는 이유입니다한번 콕 찍었을 때와 두드려 발랐을 때의 모습이에요저는 가을웜톤의 대표주자이기 때문에 톤업 선 텐션을 사용했을 때 본래 피부와의 갭이 큰 편이었어요웜톤보다 쿨톤의 인생템이 되지 않을까 예측해봅니다칼라민 성분 때문에 하얀, 핑크빛의 톤업이 돼요!왼쪽의 피부는 약간 노란기가 도는데 오른쪽은 완전 흰기가 돌죠!마치....아이유의 피부...그런 느낌...?을 생각하시면 쉬울 것 같아요선크림 겸 베이스를 찾는 분들에게도, 선크림쿠션을 찾는 분들에게도 딱 맞는 제품이에요쿨톤이라면 더더욱 추천드립니다:)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@매력있다잉! 소장각 한정판 아이오페 에어쿠션 X 10꼬르소꼬모 콜라보@@@2017.07.15. 00:32@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다 ㅎ_ㅎ에어쿠션하면 역시 아이오페가 제일 먼저 생각나는 것 같아요원조니까!!!!!!!!아이오페 에어쿠션으로 언제나 미러볼 광채 똬!안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다! 겨울에서 봄으로!추웠다가 따뜻해지면서화장 들뜸등 오락가락하기 때...blog.naver.com그리고 지난번 소개했던 미러볼쿠션처럼매번 업그레이드하면서 사용감이 더 좋아져서만족스럽게 쓰고 있는데요이번에 10번째 생일을 맞아처음으로 콜라보를 했더라고요!!!크리스루스가 10 꼬르소꼬모 시그니처 디자인에 영감을 받아디쟈인해서 되게 감각적인 ㅠ_ㅠb커버력,지속력,색상도 참 중요하지만이왕이면 패키지가 예쁘면 더 좋은데 ㅋㅋ완쥰 이쀼리..☆ 진짜 새하~~~~~얀 컬러에 무광이라 심플하고테두리에 포인트를 줘서 시크해보이는 느낌도 있고!!!내부도 화이트라서 옴총 깔끔해요 ㅎ_ㅎ퍼프는 뭐.. 아시다시피 아모레라인이니까밀착력있게 찹! 감겨요!저는 아이오페 에어쿠션 커버 C21 쿨바닐라를 써봤는데주로 21호 쓰는 저에게 화사하게 느껴졌고요촉촉하고 부드럽게 발리면서살짝 보송하게 마무리돼서요즘 쓰기 갠춘bb완전 매트하게 마무리되면좀 텁텁해보여서 부담스러운데뽀송하면서도 살짝 광이 올라와서베이스표현이 예쁘게 되는 편이에요!끈적임 없이 산뜻하면서도커버력도 좋기에자주 손이 가는데패키지까지 예뻐서 더 좋은 것!!!이번 콜라보 쿠션은4종류를 모두 만나볼 수 있다고 합니댜☆화이트도 예쁘지만레드로 나온 내추럴도참 이뿌져 ㅠㅠㅠㅠbb딥하면서도 오묘한 RED라세련미 넘치는 듯ㅋㅋㅋ테두리까지 빨강이라 더 예쁨ㅠ_ㅠbb게다가 가격도 기존 제품 \42,000 보다좀 더 저렴하게 \38,000 나와서 핵이득!!!주변에서도 많이 겟하더라고요bb7월동안만 만날 수 있는 한정판이라8월엔 사고 싶어도 못 산댜니..!!!!!!!!아이오페 에어쿠션 X 10꼬르소꼬모 콜라보끌리시는 분들은 얼렁 달려가보thㅔ요☆+참 그리고 IOPE 명동매장에서는인그레이빙 서비스도 받을 수 있다고 하니 참고하세요!!!!!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Lip@@@[네이크업페이스]벨벳 스캔들 2호 웨딩스캔들로 보송매트한 입술 겟겟♡@@@2017.07.13. 15:38@@@반스미(psun****)@@@반스미예요. 코스메틱 브랜드 네이크업페이스에서신상템을 갖고왔어요. 6월에 출시되어 한 달만에 품절대란이 있었던 아이템이에요. 뷰티 유튜버와 블로거, 페북과 인스타에서 화제가 된바로 그 벨벳틴트를 보여드리겠습니다!  네이크업페이스 벨벳 스캔들2호 웨딩스캔들(/15,000원)      네이크업페이스 벨벳스캔들입니다! 벨벳틴트로 총 3컬러가 있어요. 셋 중 가장 눈에 들어왔던 컬러 2호 웨딩 스캔들을 선택했어요.  누드 스캔들, 웨딩 스캔들, 키스 스캔들까지컬러명도 사랑스러워요.      엣지있는 직육면체로 투명해서 컬러가 드러나요.작은 키스마크가 넘넘 귀엽네요.  군더더기 없이 깔끔한 케이스가 매력적이에요.   벨벳 스캔들은 입술 주름 사이사이에 수분을 채워 보습막을 형성해주어수분 증발을 억제해줘요. 로즈힙열매오일, 포도씨오일, 올리브오일 등 식물유래성분이 함유되어있어수분 밀착이 가능한 제품이에요.     제가 선택한 2호 웨딩 스캔들! 케이스 바닥에 작게 컬러명이 적혀있어요.      제 짜리몽땅한 손가락 길이와 비슷한아담한 크기에요.     어플리케이터도 넘넘 귀엽죠? 길이가 짧은 편이고 끝은 살짝 꺾여있어요.장난감 같은 비쥬얼 ㅎㅎ     짧은 모가 촘촘히 박혀 있는 어플리케이터는끝이 좁아지는 모양이에요. 모가 부드러워 입술에 닿는 느낌도 좋아요.     촘촘하고 부드러운 어플리케이터. 좁은 끝이 입술의 미세한 부분에 긋기 쉽고넓은 부분은 아랫입술에 바르기 좋아요.    쿠션처럼 말랑말랑한 탄성을 구현한 특수 파우더가컬러 뭉침을 제어해주어 보송하게 마무리해줘요. 지모추출물이 입술 사이사이에 부드럽게 녹아들어통통한 느김으로 벨벳볼륨을 선사해줘요.     벨벳 스캔들은멜팅크림 텍스쳐로 아주 부드럽게 발리는 벨벳틴트에요. 스윽 그어봤을 때 무스타입의 제형이라 보송하게 펴발리고 피부의 주름과 각질에 전혀 상관없이 스무스하게 발려요.        멜팅크림에서 볼륨펌핑, 그리고 벨벳타투로변신하는 제형 덕분에 더 매력적인 것 같아요.      컬러의 느낌은 플래시를 켰을 때가 유사하고보송하게 마무리되지만 티슈로 닦았을 때 더 매트한 느낌으로 착색되어요. 하지만 일반 클렌징을 하면 흔적없이 싹 지워져서저는 개인적으로 아주 만족스러웠어요.    2호 웨딩 스캔들은 신부의 느낌처럼 청아한 컬러에요. 코랄핑크베이지? 아주 청순하고 데일리로 바르기 딱 좋은 컬러였어요.웜톤에 잡티가 많은 제가 발라도 잘 어울렸어요.  그리고 제형 또한 무스타입으로 실키하게 발리면서입술 각질을 오히려 죽여주어 깔끔하게 마무리 되었어요. 건조한 제 입술에 발라도 속은 촉촉하지만겉은 보송하게 단정된 느낌이에요.  입술이 볼륨있게 오래 유지되어요.  나머지 두 가지 컬러도 탐나는 립틴트!!!인생 립틴트로 강력 추천해요.      ※ 위 포스팅은 해당업체로부터 받은 제품에 대한 솔직한 후기입니다. ※ 게시물의 무단 도용, 상업적 사용을 금합니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@코드 글로컬러 L픽스-온 프라이머&쿠션으로 해본 베이스 메이크업 +나눔@@@2017.07.13. 10:59@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!여름이라, 보송하게 베이스메이크업연출하시는 분들 많으시죠?근데 또 매트하게 하면구멍 뽕뽕 뚫린 듯 모공이 돋보이거나시간이 지난 뒤 안 예쁘게 무너질 때가 있어서고민이 되는데요 ㅠ_ㅠ이번에 만난 코드 글로컬러 L. 픽스-온 프라이머와아이스 메탈쿠션 조합이참 괜찮더라고요 *_*실키하면서도 보송한 느낌으로가볍고 매끈하게 연출돼서만족스러웠는데,하나씩 소개해볼게요 ■ 코드 글로컬러 L. 픽스-온 프라이머 + 퍼프 기획세트 ■30ml / \20,000무너짐, 번들거림, 들뜸 NO NO~물,땀,피지에 강해베이스의 지속력을 UP 시켜주고보송하게 마무리되면서빈틈없이 싹~ 감기는 제품이에요!텍스처는 몽글몽글한 에센스타입으로매끄럽게 발리면서 똬!! 밀착되는데정말 찰떡같더라고요 ㅋㅋ 많이 쓰시는 꾸덕한! 그 제품처럼완벽한 매끈함이라기 보다는적절하게 감춰주면서끼임 없이 깔끔하게 연출되는 느낌이고요!세범컨트롤 파우더가 들어있어번들거림도 없다는☆여름 꿀템이랄까 ㅋㅋ가볍게 발리면서도 보송하게 마무리 되고!유분감도 적절하게 잡아주면서보들+실키하게 연출되더라구요 *_*너무 매~~~~~트한 느낌이 아니라그 다음 파운데이션or쿠션을 발라도들뜸이 없어서 좋더라는bb그리고 이번에 아이프라이머도 신상으로 나왔던데이 제품들도 괜찮더라고요 *_*어반디케이 저렴이로 소문났던데보송한 L.PIX-ON / 톤업 G.LUMIERE2가지 타입으로촉촉하게 발리면서 실키하게 마무리돼서눈화장 하기 전에 바르면좀 더 지속력이 높아져서 만족스러웠뜸!■ 코드 글로컬러 L. 아이스 메탈쿠션 ■SPF50+ / PA+++15g / \28,000패키지가 심플하니 넘나 예쁘죠!!!!!!북유럽풍이라 깔끔한 느낌 뿜뿜!!!내장된 퍼프는 부드럽고 쫀쫀한 편이라내용물이 잘 밀착되는 느낌이었고!메탈플레이트로 되어있어위생적으로 사용할 수 있고요쿨링감도 느껴져요 ㅋㅋ그래서 더울 때 수정 화장해도 안 짜증날 것 같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 0.5톤 다운된 컬러라너무 하얗거나, 어두운 느낌이 아닌내추럴해서 좋았고살짝 쫀쫀하면서도아이스 펜타프리즘 코드™ 성분이 담겨 촉촉해서부드럽게 발리고 밀착력도 좋은편이에요!제일 처음에 발랐을 때에는보습력이 느껴지는데스노우 리플렉션 파우더가 들어있어두드리다보면 이렇게 뽀송하게 마무리 돼요☆딱 속촉촉, 겉보송 느낌이라복합성인 저도 들뜸없이 사용할 수 있었고요커버력도 자연스럽고내추럴하게 톤업돼서얼굴만 동동 떠다니지 않아서 좋더라는!그리고 무엇보다코드 글로컬러 프라이머와 쿠션을함께 사용하니산뜻하면서도 매끈하면서도다크닝이나 무너짐도 거의 없는 거 있져 *_*더운 여름, 메이크업이 잘 무너질 때필수템이 될 것 같은 ㅎ_ㅎ올리브영에서 만나볼 수 있으니끌리시는 분들은 테스또 해보시면 좋을 것 같고요! 이렇게 좋은 녀석들 저 혼자 쓰기 넘나 아쉽쟈냐요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 준!비!한!!!!!!!!!!나눔 이벤또 *_*여름화장이 고민이었다면들이대쥬세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@[뜨엘] 리퀴드 쿠션팩트 건성용 내추럴베이지 후기@@@2017.07.12. 11:42@@@Shin그l(shin****)@@@촉촉한 뜨엘 리퀴드 쿠션팩트 건성용 커버력 좋네!보통 건성용 쿠션하면 떠오르는 것이촉촉한 광채, 약한 커버력과 지속력.그래서 여름에 잘 사용하지 않는데최근에 괜찮은 제품 하나 발견했어요. 뜨엘 리퀴드 쿠션팩트.선인장추출물, 히알루론산 등자연추출 에센스가 76% 함유돼촉촉함이 오래 유지가 되고밀착력과 커버력이 좋은 제품인데요. 건성용, 지성용 2가지가 있고라이트 베이지, 내추럴 베이지가 있어내게 맞는 타입과 컬러의 제품을선택해 사용할 수 있죠.물론, 케이스(화이트or로즈핑크)도선택이 가능하답니다. 제가 사용하고 있는 것은로즈골드 케이스에 건성용내추럴베이지 색이에요. 겉은 차분한 로즈+골드,안은 깨끗한 화이트컬러!정말 예쁘더라구요. 내용물이 들어 있는 부분은보호필름로 밀봉돼 있구요.스폰지에는 베이스가넉넉하게 묻어 있어요.퍼프는 탄력 있는 루비셀 퍼프로내용물이 고르게 묻어 나오고밀착력을 높여주더라구요. 뜨엘 리퀴드 쿠션팩트 내추럴베이지제가 그 동안 사용한 23호보다살짝 밝은 컬러더라구요. 촉촉한 건성용 쿠션답게피부에 얇게 밀착이 돼사용한 티가 별로 안 나고! 촉촉하고 적당히 윤기 있는피부로 연출이 되더라구요! 커버력은 정말 좋은 편!그 동안 사용한 촉촉한 쿠션은잡티 커버가 잘 안 되던데뜨엘 것은 잘 되네요.거기다 물에도 강한 편이고지속력도 좋고! 요즘 사용해도괜찮은 쿠션이죠? 이건 커버력 좋은 쿠션이라서퍼프에 조금만 묻혀 사용해도충분합니다.근데 사진 찍을 때 양조절에 실패해좀 두툼하게 발랐지만 들뜨지도 않고매끈하게 밀착이 돼서 놀랐어요.제가 요즘 무기자차를 쓰고 있어사용 후 윤기가 좀 부담스럽고마무리가 촉촉하다보니 머리카락이달라 붙긴 하더라구요.ㅠ그리고 올라오는 피지를 컨트롤 해주지 못해서코와 이마는 번들거리고 메이크업이 지워지고주름끼여 부각되어 보이기는 하지만지속력은 진짜 좋아요!여름에 이런 사용감의 제품은1~2시간이면 무너지던데이건 좀더 오래 유지가 되고속이 건조하지 않더라구요.뜨엘 리퀴드 쿠션팩트는지속력 뿐만 아니라 커버력도 좋고피부 타입과 컬러, 케이스까지선택해 사용할 수 있어서더 만족스러웠던 것 같아요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[HOT]이벤트/쿠폰@@@에코 선 쿠션 체험단 모집 참여해 보세용!! (~7/13 까지)@@@2017.07.10. 17:42@@@바다가부르는계절(milk****)@@@[Hot 이벤트/쿠폰정보를 공유하는  게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 이벤트/쿠폰명 : 에코 선 쿠션 체험단 모집장소 또는 URL : https://www.instagram.com/p/BWPJKb-hf35/정보 : SPF50+/PA++++ 주름개선+미백+자외선 차단 3중 기능성 에코 선 쿠션 이미지:에코 선 쿠션 체험단 모집하네요~!!SPF50+/PA++++면 자외선 차단력도 제일 좋네요! 선 쿠션 필요하셨던 분들은 신청하셔서 제품 써보시면 좋을 것 같아요7월 13일까지에요 :D체험단 참여 ▶ https://www.instagram.com/p/BWPJKb-hf35/리더스 링클 공식 인스타그램 입니다.님의 Instagram 게시물 • 2017 7월 7 오전 7:15 UTC좋아요 55개, 댓글 29개 - Instagram의 리더스 링클 공식 인스타그램 입니다.(@leaders_wrinkle)님: "- 리더스 여름 신제품 ..www.instagram.com리더스링클 공식 인스타그램 @leaders_wrinkle리더스 여름 신제품 에코선쿠션⚫ 출시 기념 #리더스링클 #인스타그램 #체험단 모집!동양인의 피부와 어울리는 스킨톤 색상으로 자연스러운 톤업을 도와주고 여름 피부를 보송하게 만들어줄 주름개선+미백+자외선 차단 3중 기능성 제품을 체험해볼 기회!💌 #참여방법.1. 리더스 링클 @leaders_wrinkle 인스타그램 #팔로우 하고 이벤트페이지 #리그램 해주세요.2. 필수해시태그 (#리더스 #리더스화장품 #리더스링클 #에코선쿠션) 달아주세요.3. 체험해보고 싶은 이유를 댓글로 적어주세요.4. 댓글을 확인하여 선정된 체험단 발표.💌 #모집기간.7월 7일~ 7월 13일.💌 #체험단발표 & #제품발송.7월 14일.💌 체험단 #미션 (7월 30일까지).인스타그램, 블로그 등 개인 SNS에 에코선쿠션 체험 후기(제품사진, 사용감, 효능효과)를 업로드 하면 완료!.※체험단 선정기준에 대한 의사결정은 웰컴엠에스에 있습니다※@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Lip@@@고준희립스틱 슈에무라 MLBB립스틱 이용한 메이크업 (글로우온/크로마UV쿠션파운데이션 사용 )@@@2017.07.07. 19:57@@@PAQUA(love****)@@@고준희립스틱 슈에무라 MLBB립스틱 (마뜨로즈) 이용한 메이크업(글로우온 / 크로마UV쿠션파운데이션 사용)슈에무라 립스틱 슈프림 마뜨 이용한 메이크업 튜토리얼안녕하세요뷰티블로거 파쿠아입니다얼마전에 공개된고준희씨의 슈에무라 화보를 보고와.. 진짜 여신이다..꼭 슈에무라 고준희 메이크업튜토리얼을 만들어보리라다짐했는데이렇게 파쿠아가슈에무라 MLBB립스틱 (마뜨로즈) 과 NEW 글로우 온 & 크로마 UV 쿠션 파운데이션3종을 들고 여러분을 찾아왔어요!워후! 소리벗고 팬티질뤄!!!슈에무라 화보 속 고준희씨는매끈한 피부에 우아한 말린장미컬러의 립스틱'마뜨로즈'로 포인트를 주고핑크, 살구빛 컬러의 글로우 온을 투톤으로 발라, 아티스틱 하면서도 엣지있는'마뜨로즈"룩을 완성했어요 !우아하면서도 세련된 슈에무라만의 MLBB컬러로 나만의 SUMMER MLBB 를 연출해보자구요파쿠아의 MLBB컬러는슈프림마뜨 !쿠션 - 크로마 UV 쿠션 파운데이션13g / 43,000원리필 / 30,000원볼터치 - 글로우 온4g / 37,000원리필 / 27,000원립스틱 - my.shu MLBB컬렉션루즈 언리미티드 슈프림 마뜨 (BG954)3.4g / 36,000원대+ 슈에무라만의 MLBB 컬렉션은 MLBB립스틱으로 큰 사랑을 받았던댄디코랄 (#CR342) ,시크핑크 ( #PK375) ,누디로즈 (#BG943)에새롭게 한정판으로 선보일 마뜨로즈 (#BG954) ,쉬어로즈 (#RD151)  이렇게총 5가지 컬러로 라인업이 완 TO THE 성 +슈에무라 크로마 uv쿠션파운데이션은기존 쿠션들의 단점인 다크닝과 끈적임을 없애고파운데이션의 강력한 커버력과 지속력을 담아낸 쿠션팩트로화장이 무너지기 쉬운 아주더운 여름철에도 !!오랜시간 화사하고 생기 있는 피부 연출을 가능하게 해주는쿠션파운데이션이에요일단, 제 피부에 딱 맞는 컬러로정말 지속력 인정피부표현 갑 인정 ㅇㅇ발색 - 립스틱마뜨로즈 / ' 글로우온 여리게발색 '/ 강하게 발색 샷근데 사실팔목에 발색했을 때보다실제로 얼굴에 얹었을 때훨씬 발색이 둘 다 이쁘게 된다는 점 !특히 MLBB립스틱 슈프림마뜨는 입술에 바르면 조녜스러움 !생각보다 별 기대 안했는데쓰자마자 인생쿠션 등극한 슈에무라 쿠션파데..두껍게 피부표현이 되는 게 아닌데도왠만한 잡티커버 짱 잘되고얼굴에서 윤기가 자르르- 도는데머리카락 덕지덕지 달라붙는 그런 찝찝함은 없고정말 깨끗하고 이쁘게 피부표현 된다는!!!또한 SPF50 에 PA+++의 강력한 자외선 차단 지수는 물론,총 8가지의 섀이드로 구성되어 내 피부에 꼭 맞는 컬러를 선택할 수 있어요 !슈에무라만의 특별한 기술로 고안된 '브러쉬퍼프'가 섬세한 터치감을 선사하며,소량만  사용해도 강력한 커버와 광채를 동시에 연출해줘요 !정말로요 !20년 넘게 사랑받아온 국민블러셔슈에무라의 글로우 온 ( GLOW ON) 은슈에무라의 스테디셀러 아이템으로 수채화처럼 맑은 발색이 피부에 자연스럽게 물들이듯 연출되는 것은 물론,!피부에 혈색과 윤기를 선사하는 게 가장 큰 장점!!!!!!!!조명을 키고 초근접으로 찍으니 핑크빛이 도는 것 같지만얼굴 전체로 보면우리가 찾는 바로 그  THE  MLBB립스틱그 색깔이 맞습니다 맞고요 !말린 여름장미컬러에 슈에무라의 대표 컬러인 코랄로 물들은 슈에무라만의 MLBB컬렉션 중루즈 언리미티드 슈프림마뜨 라인과 쉬어샤인으로 구성되어 있는데제가 가져온 컬러는슈프림마뜨 중마뜨로즈 컬러!바로 고준희 언냐가 선택한 그 MLBB립스틱 !고준희립스틱 !얼굴은 딴판이라도메이크업은 비슷하게 따라갈 수 있다규!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 립스틱으로 메이크업의 화룡정점을 찍어버린 오늘의 메이크업...크림처럼 부드러운 매트함을 하루종일 편안하게 지속시켜 주기 때문에데일리 MLBB립스틱 찾으신다면MLBB립스틱 이용한 메이크업 찾으신다면이번 슈에무라 컬렉션으로 승부보심이 어떨런지요 ?매장으로 달려가 고준희립스틱 테스트 추천이욥 !@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
화장품 질문방@@@파우더 질문이요!!@@@2017.07.07. 15:26@@@홀라홀(marg****)@@@저는 지성은 아니에요~오히려 살짝 건성인 편?평소에는 잘 못느끼는데 세안하고 스킨 좀 천천히 바르면 겁나 당기는??ㅠㅠ평소에 헤라 에어쿠션 사용하구요~갖고 다니기땜에 수정 화장도 헤라 에어쿠션으로 해요!!근데 워낙 보송보송하고 맨들맨들한 화장을 좋아해서..피니쉬 파우더나 이니스프리 노세범 파우더 팩트를 한번 써볼까 하거든요!!추천해주실만한 피니쉬 파우더 있으시면 추천 부탁드려요~아 그리고 진짜 더 궁금한 질문은....피니쉬 파우더나 파우더 팩트를 쓰면..수정 화장은 뭘로 해야해요??파우더로 수정하는건지 아님 에어쿠션으로 수정 하는건지...아님 에어쿠션으로 수정을 하고 그 위에 다시 파우더를 해야하는건지....딱 정해진 화장만 하는 스타일이라 어렵네요ㅠㅠㅠㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
장품이 지름후기@@@파우치 아템들~! 딱~ 필요한 것만 파우치에 킵킵@@@2017.07.07. 11:34@@@이키킷(skyz****)@@@어릴 땐 몰랐는데...20대 후반을 달리고 있는 지금!얼굴도.. 몸도 너무 건조하드라규요!!그래서 최대한 딱 수분 가득가득한 제품만 들고 다녀요~전.. 무엇보다 딱 필요한 것만 들고 다니는 것 좋아하거든요.;;(가방도 작은것만.... 뭐 이것저것 들고다니기 귀차음.)핸드크림은 핸드폰 만큼 무조건 챙기는 필수템!친구가 향기 겁나 좋다고 선물해준 duft&duft눈이 잘 번지는 스퇄이라 마스카라 잘 사용하지 않지만;;에스티로더는 볼룸도 짱! 번짐도 없어서.. 특별한날 꼭 챙기는 아템!그리고 의의로 수분감에 놀란 닥터뉴엘 쿠션!+ 미스트(요즘 닦토 담아서 칙칙!)원래는 수분감 좋다고 유명한 빌*프를 썼는데;;넘나.... 커버력이 없어서 했는지 안했는지 구분도 안갈만큼...그래서 지인 추천으로 닥터뉴엘꺼 써봤는데수분 엄지척! 커버도 굿굿! 쟁여두기 하기 딱 좋음!진심 좋음! 지금 쿠션 1+1에 20% 추가할인 한다길래쟁여둘라고 함 ㅋㅋㅋㅋ 2만원에 개이득 ㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[국내]HOT 세일정보@@@닥터뉴엘 지금 20% 세일 하네요!! ㅎㅎㅎ 쿠션 1+1에 2만원@@@2017.07.07. 11:24@@@이키킷(skyz****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 워터풀uv청순쿠션  장소 또는 URL : http://www.drnuell.com/index.html  쇼핑정보 : 쿠션 1+1에 25,000원 할인 행사하고 있는데            20% 할인 쿠폰까지 적용되서 2만원까지 구매가능함 ㅎㅎㅎ           졸득템( 다른 제품도 하는것 같음) ㅋㅋㅋㅋ           나 쿠션 유목민인데(라라베시, 빌리프, 입생, 랑콤, 헤라, 베리떼) 다 써봤는뎅 ㅋㅋㅋ           진심 이거만큼 괜찮은거 없음 촉촉하게 커버도 잘 되서 진짜 좋음 (광고x)  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[색조] Base@@@여름에 쓰기 좋아유! 1+1에 2만원 ㅎㅎ@@@2017.07.07. 11:19@@@이키킷(skyz****)@@@여름 쿠션 1+1 세일한다고 해서 고민끝에 샀는뎅 ㅎㅎㅎ 진짜 괜찮음요!무너짐도 덜하고 무엇보다 겁니 촉촉함! (바를때 앗! 차가움) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왠걸.. ㅠㅠㅠ앵콜 이벤트로 1+1 하는뎅;;; 20% 할인 쿠폰줘서2만원에 구매 가능함 ㅠㅠ이거 뭐 밥값이잖어어어 ㅠㅠㅠ 그때 친구랑 나눠가졌는뎅 ㅠ하나 더 사야겠음 쟁여두고......ㅋㅋㅋㅋ 20% 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ(전 제품 인지는 잘 모르곘네;;;)나는 좀 복합성이라서 티존 번들, 유존 푸석구리구리 한데이건 촉촉해서 그런지 들뜸이나 밀리는 것도 없고 좋음여름에 좀 촉촉하면서도 끈적이지 않는거 찾는다면 요고 추천함!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
[국내]HOT 세일정보@@@여름쿠션으로 강추! 겉보송속촉촉 웬즈데이코랄쿠션 1+1 28000원 무배@@@2017.07.06. 12:27@@@별에서 온 은별이(wooh****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 웬즈데이 하이드 올 에센스 커버쿠션   장소 또는 URL :  [1+1] 하이드 올 에센스 커버 쿠션파운데이션고함량 에센스/높은커버력/특허받은진정성분www.wednesdayhq.co.kr 쇼핑정보 : 웬즈데이 하이드 올 에센스 커버쿠션 28000원 1+1 무료배송 제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@25
장품이 지름후기@@@뱃속의 아이를 위한 안전한 자외선차단제 골라봤어요~@@@2017.07.05. 18:29@@@라임앙(pamu****)@@@임신 4개월인 예비맘 이랍니다.임신을 하게 되니까 피부가 극도로 예민해 지더라고요뱃속에 있는 우리 아기를 생각해서라도 아무 제품이나 바르지는 못해서이 더운날 선크림도 제대로 바르지 못하고 있던 중무기자외선차단제가 피부에 흡수되지 않아서 임신중 사용해도 안전하다고 해서가온도담 선쿠션을 사용해 봤는데 화해 검색 결과 성분도 좋고요거 하나만 발라도 피부가 밝아지는 효과가 있어서 너무 잘 쓰고 있답니다~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@여름 팩트로 쓰기 진짜 좋은 쿠션 인생템@@@2017.07.05. 11:13@@@이노양(thin****)@@@요즘 최애하는 여름템 3종ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOttie 오띠?? 요거 여름 쿠션으로 인생템 핵이득이예여저 헤라 스펀지 쿠션 팩트만 쓰다가 매쉬?망으로 쿠션 팩트 처음써보는데 양조절이 되게 쉬워요잘 마르지도 않는 것 같고지금 한달 정도 써가는데 립스틱 바르고 막 쓰다보니 쿠션 겁나 더러움.......근데 희한하게 요 피부 닿는 쪽은 이렇게 깨끗해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용물이랑 땀이 잘 안스며들더라고요 그래서 여름ㅇㅔ 막 땀났을 때 수정화장해도 위생적인 느낌적인 느낌..그리고 쿨링감?이 좀 있어서 그 민트 샴푸 쓰면 두피 시원한 거 딱 피부에 바르면 시원해요지금 본품 2개 리필 4개 세럼,크림 5만6천원...전 여기에 적립금 5천원써서 핵이득.........가성비 구성 갑이예욬ㅋㅋㅋㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[기초] 클렌징+각질@@@각질부자들의 구원템! 데일리 꿀피부만들어주는 각질정돈여름레몬수분크림@@@2017.07.04. 11:50@@@별에서 온 은별이(wooh****)@@@안녕하세요 여러분!요새 날씨가 더워서 그런지늘 에어컨 밑에서 바람을 쐬다가 냉방병걸리기 직전까지 있다가밖에 나가면 엄청 더운 날씨에 노출되고그래서 그런지 각질이 평소보다 훨씬 더 많이 올라오는거같더라구요 ㅜ각질 많이 올라오니까 피부화장도 하나도 안먹구요 ㅜㅜ그래서 이 각질을 잡으려면 어떡해야하나 고민하고 있었는데여름수분크림으로 장만한 레몬수분크림 사용하면서각질이 더이상 안일어나고 피부결이 매끈매끈해진거예요~알고보니 이 여름수분크림!웬즈데이 워터파인 레몬수분크림이 각질을 정돈해주는 기능을 가지고 있더라구요~제형을 보여드릴게요~약간 묽은 젤타입이고이런 젤타입 여름수분크림임에도 속건조를 잡고 수분이 날라가는 느낌도 없어서 너무 만족하면서 쓰고 있었죠 ㅋㅋ펴발라보면 그 제형을 더 잘 볼 수 있는데사실 속건조가 심한 수분부족형지성피부이기때문에여름수분크림을 살때 젤타입을 사기도 무거운 크림타입을 사기도 애매했는데요아이는 가벼운 젤타입이면서도 수분증발없이 너무 촉촉해요피부에 올려서 볼게요이 제품의 최대 강점중에 하나가 바로 비피다 성분이 10%함유가 되서매일매일 순하게 각질을 제거할 수 있었어요여름수분크림으로 강력추천하는 이유가 있답니다 ㅋㅋ튜브타입이라 더 위생적으로 사용할 수 있고80ml의 대용량인 여름수분크림이라서 아낌없이 듬뿍듬뿍 사용하고각질이 유난히 심한 날에는 수면팩처럼두껍게 올려준 뒤 자면 수분공급+각질제거로 피부결이 진짜 보들보들해집니당이런 팔방미인 여름수분크림은 처음인듯 ㅋㅋㅋ제가 아침에 화장을 올리고 얼마나 놀랐는지 몰라요아침에 여름수분크림으로 레몬수분크림만 올리고선크림을 바른 후에 쿠션만 올렸어요근데도 이렇게 피부 표현이 된답니다.진짜 매끈매끈하게 되지 않았나요?지금 할인가로 80ml 대용량 여름수분크림을 구매할 수 있다더라구요저도 가격 저렴할때 쟁일까해요수분크림으로도 수면팩으로도 완전 유용!워터파인 레몬수분크림끈적이지 않고 보습감은 유지되길 원할때www.wednesdayhq.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
장품이 지름후기@@@여름 필수 아이템 선쿠션!!@@@2017.07.03. 18:37@@@라임앙(pamu****)@@@이제 장마가 시작된다고 하잖아요?비가 와도 꾸준히 발라줘야 하는 것 중 하나가 선 제품이라빨리 준비를 해보려고 알아보았는데 아모레퍼시픽에서 나온 가온도담 선쿠션이100%무기자외선 차단제라고 라고 해서 사봤어요.요즘 무기자차선크림 찾는 분들 많다는데피부 민감하거나 임산부들은 이거는 괜찮을 것 같아요.순하기도 순하지만 덧발라도 화장 무너짐이 없어서 좋더라고요!!그래서 비오는 날은 물론이고 해가 쨍쨍한 날에도 수시로 바를 수 있을 거 같아앞으로 자주 사용할 거 같은 아이템 이네요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@밀착력좋은 여름쿠션팩트추천 스노우필터쿠션@@@2017.07.03. 12:50@@@도꼬마리HJ(phey****)@@@밀착력+지속력+커버력 뭐 하나도 빠지지 않는 여름 쿠션팩트여우화장대 스노우필터쿠션   안녕하세요 뷰스타 도꼬마리HJ 에요요즘 SNS 난리 난 여우화장대 '스노우필터쿠션' 를 써봤어요지속력에서부터 커버력, 밀착력까지 그 어느 하나 빠짐없이 어찌나 좋은지 여름 쿠션 팩트로 쓰기 넘넘 좋은 제품이라 여러분께 전도?! 하러 왔어요 ㅋㅋㅋ넘 나뤼 좋은 것~~~~~  스노우필터쿠션용량 : 15g / (단품) 소비자가 :43,000원현재 여우화장대 온라인몰에서 할인된 가격 28,000원에 판매 중이에요본품+리필 또는 본품 +본품 증정되는 다양한 1+1 이벤트가 진행 중이라 착한 가격에 구입할 수 있어요 ^^ 스노우필터쿠션은 SPF50+에 PA+++제품으로 강력한 자외선 차단은 물론나이아신아마이드 함유도 미백관리까지 가능한 쿠션팩트에요19,21,23호 총 3가지 컬러로 구성되어있고전 피부가 하얀 편이지만 더 하애지고 싶은 욕심쟁이이기 때문에19호 퍼펙트 화이트를 선택했어요 *_* 스노우필터쿠션은 박스 포장 안에 또 비닐 포장되어 있는 2중 포장 시스템으로포장지 팍! 찢을 때의 찢르가즘 ㅎㅎ비닐포장지 뜯으면 본품이 땋 들어가 있는데 비닐포장에 의미는 딱히 없어 보이지만뜯는 재미는 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  한 손에 딱 들어오는 스노우필터쿠션!하얀색의 무광 케이스로 가운데 반짝이는 여우 홀로그램이 그려져 있어각도에 따라 반짝반짝하는 게 예뻐용케이스 자체 또한 워낙 가벼워 외출 시 휴대하기도 좋아요  ﻿﻿처음 위생실을 떼면  전체적으로 내용물을 머물고 쿠션 타입이 아닌  에어 퍼프로 누르면안에 머금어져 있어 내용물이 나오는 주머니 타입의 쿠션팩트라 위생적으로 사용하기 좋아요누를 때마다 소량씩만 퍼프에 묻어 나와 오래오래 촉촉하게 사용 할 수 있어요무엇보다 스노우필터쿠션 안에 미네랄워터와 레몬밤, 오렌지 꽃 모과 추출물 성분이 함유되어 있어영양공급은 물론 피부를 촉촉하게 해주는 촉촉한 쿠션 팩트에요! 스노우필터쿠션은 퍼프 또한 쫀쫀해서 피부에 좀 더 밀착력 좋게 펴 발라져요여름에는 유독 유분기 때문에 메이크업이 무너지기 쉬운데 스노우쿠션은 밀착력도 뛰어나고 얇게 펴 발라지고 지속력 또한 좋아 여름 쿠션 팩트로 쓰기 좋아요 *_*처음 저도 여우화징대 스노우필터쿠션을 SNS 영상속에서 확인하고정말 커버력에서 지속력, 밀착력 모두 장난 아니라고?! 하면서 의심을 품었지만제가 땋! 써보니 어쩜 *_*인생쿠션 발견!!!!제 마음속 1위 제품을 제끼고 여름쿠션팩트 1위로 자리매김하였습니다 ㅎㅎ퍼프로 쿵! 하고 찍으면 바로 피부에 도장 찍히듯 선명하지만 자연스럽게 피부 잡티를 가려주는커버력 좋은 스노우필터쿠션!뭉치지 않고 얇게 펴 발라져 티 나지 않게 자연스러워요얇고 촉촉하게 펴 발라져서 그런지 피부가 전혀 답답하지 않아서 여름에 쓰기 너무 좋은 것 같아요스노우쿠션으로 바꾸고 피부 좋아졌단 소리 들었어요에헴 - 여름맞이 쿠션팩트 하나 바꿨을 뿐인데스페셜 에디션으로 나온 19호 퍼펙트 화이트 컬러가 많이 밝아 얼굴만 동동 뜨진 않을까 했는데좀 더 화사한 느낌의 톤업 효과만 있을 뿐 자연스러워 데일리 베이스 메이크업에 딱이었어요속은 촉촉해 건성피부에도 쓰기 좋고 유분기에도 잘 무너지지 않고지속력, 밀착력이 좋아 하루 종일 외출해도 재수정은 한 번이면 충분해요!SNS에서 광고하는 톤업 쿠션팩트는 조명빨이다라는 생각을 가졌었는데 직접 스노우필터쿠션 19호를 써보니 자연스럽게 밝아지는 게다크닝도 없을뿐더러 자연스럽게 톤업되서 좋아요 평소 21호 쓰지만 좀 더 화사한피부 표현을 하고 싶다 하시는 분들께 추천할게요!커버력, 지속력, 밀착력 좋은 여름 쿠션팩트는 스노우필터쿠션▼  http://wbskin.com/여우화장대 - 스노우필터쿠션,아이스지지선스틱NEWS PRESS BRAND ABOUT US COMMUNITY PHOTO REVIEW MY PAGE New Arrival [1+1이벤트]스노우필...wbskin.com- 여우화장대로부터 체험 제품만을 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다 -@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@방수쿠션이라 불리는 홀리카 홀리카 하드 커버 퍼펙 쿠션! 여름에 쓰기 좋군@@@2017.07.02. 18:35@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!더워지니 보송한 베이스에 자꾸 손이 가게 되죠?ㅎ_ㅎ저도 평소엔 촉촉한 제품을 좋아하는데요즘엔 뽀송한게 땡기더라고요 *_*그래서 오늘은!시원하게 리패키징된!!!!!홀리카 홀리카 하드 커버 퍼펙 쿠션을 가지고 왔어요 *_*이번에 케이스도 컬러풀하게 바뀌면서 예뻐졌고!세미매트하게 마무리 되어지속력이 좋은 편이라 여름에 쓰기 딱이에요!■ 홀리카홀리카 하드 커버 퍼펙 쿠션 ■14g * 2 / \22,900클리어파우더가 들어있어다크닝이나 번들거림 없이오랜 시간 화사하게연출할 수 있는 제품이에요!SPF50+ / PA++++로자차까지 되니 이거슨 캐이득 *_*내장된 퍼프는 쫀쫀+부드러워서내용물이 잘 밀착되도록 해주고요 ㅎ_ㅎ컬러는 총 4가지로 출시되었는데!저는 2호 페탈을 초이스했어요!핑크빛이 도는 베이지컬러로21호가 쓰기 좋은데옐로우 베이지가 땡기신다면웜 아이보리를 고르시면 될 것 같아요!텍스처는 촉촉+쫀쫀함이 느껴지는데펴바르는 순간 세미매트하면서도매끈하게 마무리되고요!얇게 펴발라도 커버리지가 아주 괜춘합니다 ㅋㅋㅋ생각보다 두껍게 올라가지도 않고끈적임 1도 없이가볍고 뽀송~해서 요즘 쓰기 딱이에요!저는 복합성이라 스킨케어를 빵빵하게 하고 발라봤는데너무 매트하지 않고적당히 보송한게 괜찮더라고요 ㅋㅋ들뜸없이 밀착되면서울긋불긋한 느낌과 모공도 잘 감춰주는 편이라매끄럽게 연출돼요!매트하게 마무리되는 제품은잘못 쓰면 뿅뿅? 뚫리는 듯한데이건 그런 느낌 1도 없어서 굿bb그리고 지속력도 괜찮은 편이에요!저는 U존이 건성이라시간이 지나니 살짝 뜨긴 했는데다크닝도 거의 없고전체적으로 무너짐도 적었어요!그리고 파워프루프로물,땀,피지등에도 강하다고 하더라고요!그래서 일명 방수쿠션이라고 불린다고 함ㅎ_ㅎㅎ여기까지! 홀리카홀리카 하드 커버 퍼펙 쿠션을 소개해봤는데요!그냥 넘어가기 아쉽쟈냐여?그래서 메이크업도 간단하게 해봤긔!눈화장은 피스 매칭 섀도우 매트 #레더스커트로 베이스를 깔고눈꼬리 부분에 음영을 주고 삼각존을 채워줬고요쉬머 #누드레이스로 눈 앞머리부터 3분의 2까지그리고 애교살에 발라봤어요 *_*요거 두개 꿀조합..☆제가 좋아하는 붉붉+펄이라정말 마음에 들었던 ㅋㅋㅋ마스카라+아이라인 모두 브라운으로 똬! 해주면데일리로 진짜 딱이에요 ㅎ_ㅎb그리고 립은 요즘 핫한물방울 틴트밤 2호 석류워터로그라데이션했는데이거 착색 왕..지속력 좋더라고요 ㅋㅋ입술에 닿으면 녹으면서 물발리듯 발리는데틴트마냥 스며드는게 신기방기 했음!이렇게 해서내 맘대로 썸머메이크업 완성!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이스 표현이 깔끔하게 되니색조가 빵! 돋보이죠 ㅎ_ㅎ커버력 좋은 제품 찾으신다면이거 테스또 해보셔도 좋을 듯!섀도우도 진짜 괜춘합니다bb부들부들~_~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[기초] 썬케어@@@[페리페라] 한정신상 페리키키 컬렉션/여름쿠션추천@@@2017.07.01. 00:06@@@mella(mell****)@@@안녕하세요 멜라입니다!오늘은 페리키키 한정으로 나온 신상 여름쿠션을 가져왔어요~따란~너무 귀엽죠?저기 안에 귀여운 캐릭터들이 물에 담겨있어서요리조리 움직여요귀여운 백곰이 파도를 따라 물놀이를 즐기고 있어요귀욤귀욤<페리페라> 잉크래스팅 핑크쿠션/민트쿠션 / 노세범 선쿠션핑크 / 민트쿠션 \14,000노세범 선쿠션 \15,000원래 기존의 민트쿠션과 핑크쿠션이에요!여름 한정으로 새롭게 나온 모습이 너무 귀엽네용핑크색 비버가 파도를 타고 있는 민트쿠션입니다!뚜껑을 열면 퍼프로 깔맞춤으로 너무 예쁜 민트에요필름을 제거하면~쿠션이 보이네요!민트쿠션은 민트 프라이머로 결보정한듯       블러스킨을 만들어줍니다!결코 뜨지 않는 밀착 매트 커버 제품으로 하루종일 무너짐 없이 그대로 유지해주고,       악지성 개기름도 완벽 정복해준다고 하네요! 민트쿠션을 사용한 모습이에요~보송하게 마무리되는 쿠션이라 지복합성 타입인 저에게찰떡이었어요!여름 필수 쿠션으로 땀과 기름에도 끄떡 없겠어요잉크래스팅 쿠션으로 악지성들의 개기름도 완벽 정복!!!!핑크와 귀여운 물개와의 조합!너무 귀여워요~쿠션도 핑꾸핑꾸필름을 열어볼게욥!핑크쿠션은 핑크빛 필터로 보정한듯한매끈한 스킨 을 만들어 주는 제품이에요!결코 뜨지 않는 밀착 커버 와 잉크래스팅 지속력!!핑크쿠션은 워낙 유명해서 다들 아실거라 생각이 듭니다!핑크쿠션을 사용한 모습이에요!뜨지 않고 피부에 고르게 밀착되어 매끈한 피부를 만들어주네요핑크빛 필터로 “복숭아 피부” 연출 가능해요!역시 화해 어플 2016 뷰티 어워드 1위 수상 제품은다르네요!!!민트 핑크 라벤더쿠션의 질감 차이를 확인해보세요!귀여운 백곰이 파도타고 있는 썬쿠션이에요!깔끔한 퍼프모습이 보이네요썽구리를 끼고 있는 백곰~~~필름을 떼어주면썬크림이 가득 담겨있는 쿠션이 보이네요!뽀얀 다공성 파우더로 보송보송 피부 표현을 만들어줍니다메이크업 전/후 수시로 톡톡 두드릴수 있어너무나 간편한 선쿠션이에요!SPF50+, PA++++ 자외선 차단해주는제품으로 자외선 걱정을 할필요가 없겠어요~~~선쿠션의 질감이에요~촉촉하게 발리면서 보송하게 마무리되는 제품이에요!보송한 질감 보이시나요?!메이크업 전/ 후 사용 가능해서 쌩얼에도, 메이크업 위에도        수시로 덧발라 사용할 수 있어서 따가운 여름 자외선 완벽 차단으로 자외선 걱정 1도 없겠어요!이상 멜라입니다!본 포스팅은 페리페라 서포터즈 페리걸즈 4기 활동의 일환으로 제품을 무료로 제공받아 작성되었습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
장품이 지름후기@@@퍼프로 톡톡! 가온도담선쿠션 굳이구나~@@@2017.06.30. 22:48@@@별바랑기(iryn****)@@@햇빛이 쨍쨍한 요즘날씨에 자외선 차단제는 필수잖아요?그런데 선크림을 들고 다니면서 바르기에는 손으로 발라야 하기 때문에 위생적으로 불안한 마음이 들었는데 이번에 가온도담선쿠션이휴대 하고 다니면서 사용하기 괜찮은 제품 이라고 하더라고요손바닥에 쏙 들어오는 사이즈라 작은 사이즈의 가방에 쏙 넣고 다니기도 편하고퍼프를 이용해서 바르기 때문에 위생적으로도 안심이더라고요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@번들거리는거 싫어하시면 추천이여!@@@2017.06.30. 16:01@@@이키킷(skyz****)@@@여름 쿠션 고민하다가닥터뉴엘 1+1 한다길래 후딱 구매했어요!!딱 오늘까지만 세일한다고 해서... ㅎㅎㅎ주문하니깐 단 하루만에 오드라구요그래서 바로 뜯어서 써봤죠!다른 건 몰라도 엄청 촉촉함요(전엔 빌리*랑 라라베* 씀 빌리*프는.촉촉한거 커버력 제로, 라라베*은 넘 매트함... 나아겐)그래서 추천 받아서 써봣는데촉촉해서 그런지 얼굴 딱 두드리면 차가움 ㅎㅎ 시원함 ㅋㅋㅋ그리고 번들거림이 전혀 없음(난 복합성이라 코랑 이마 유전폭발)이거 진심  괜춘하네요~ 여름 쿠션 고민이라면 추천이요!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@여름쿠션추천, 페리페라 페리키키 컬렉션 쿠션들 만족♥@@@2017.06.30. 12:46@@@달유(daly****)@@@안녕하세요! 달유입니다주말에 비도왔는데 날씨는 왤케 더운지 ㅠㅠ밖에 그냥 서있기만 해도 땀이 주르륵...주르륵땀과,피지분비가 심해지는 여름이면꼭 화장품도 바꾸어 사용하게 되죠오늘은 여름쿠션추천 해드릴까해요페리페라 페리키키컬렉션 쿠션 제품들!컬러가 옐로,핑크,블루 너무예쁜데다가여름처럼 청량한 느낌을 주는 패키지라다 모으고싶은 수집욕구를 불러일으킵니당♥요번 페리페라 페리키키 컬렉션 쿠션은총 3가지 타입으로 출시되었어요민트프라이머로 결보정한듯한 민트쿠션핑크베이스의 핑크쿠션메이크업 전/후 수시로 사용가능한 선쿠션까지다양한 여름쿠션이 출시되었어요!한번에 펼쳐보면 정말 여름여름한 분위기의패키지라 너무예뽀요!이번에 운이 좋아 페리페라 페리키키컬렉션 쿠션이여러개 생겨서 친구들에게도 나눔했더니 패키지 넘나예뻐했던 기억이 ㅎㅎ요렇게 쿠션을 움직이면 안쪽에 들어있는액체가 움직이면서 파도치는것같은느낌을 줍니다 ♥.♥이러니 파우치에 넣어두면 친구들이모냐고 계속 물어보더라고요 ㅋ.ㅋ페리페라 페리키키컬렉션노세범 선쿠션 15,000원베이스 바르기전 선크림 대신 발를 수 있는선쿠션이에요!SPF50+ / PA++++의 높은 자외선 차단지수로선크림대신 발라주기 좋아요뽀송 다공성 파우더가 함유되어있어마무리를 뽀송하게 해주어 메이크업 전/후 수시로톡톡 두드려 사용가능 해요컬러는 선크림과 같은 하얀색컬러에요톡 두드려 사용해주면 좋은 페리페라 선쿠션백탁현상이라기 보단 약간 톤업을 해주더라고요자연스럽게 톤업해주는데다가 쿠션바르기전에발라주니 뽀송뽀송해져서 피부에 남아있는유분기를 꽉 잡아주는 느낌이 강해서 메이크업지속력을더 좋게 만들어 줄거 같아서 너무 만족했어요페리페라 페리키키 컬렉션잉크래스팅 민트쿠션 14,000원민트프라이머가 함유되어 악지성 개기름녀인달유에게 제격인 민트쿠션이에요!뜨지않는 밀착 매트커버 타입이라여름쿠션추천 으로 제격인 아이에요~컬러는 21호인 베이지 사용해봤어요요것역시 자외선 차단지수가SPF50+/PA+++로 꾀높은 편이랍니다컬러가 무난무난한데다가 프라이머 기능이함께 되어있는 쿠션이라 그런지 쿠션자차게엄청 촉촉하진 않았어요붉은끼와 코옆부분 뾰로지를 어떻게 가려줄지궁굼했는데 쿠션하나만으로 커버되는거보고커버력은 정말 좋았어요!여름쿠션추천 제품 답게 매트하고 뽀송해서 좋았지만매트해서 인지 코옆끼임은 좀 심하더라고요요건 약간 감안하셔야될듯해요 ㅠㅠ페리페라 페리키키 컬렉션잉크래스팅 핑크쿠션 14,000원요번 페리페라 페리키키 컬렉션중 가장귀욤귀욤 예뻤던 핑크쿠션~컬러도 너무예쁘고, 안에 물개가 요트타고다니는게 가장 귀욤했어요!달유는 요걸 파우치에 넣어둿지요 ㅎㅎ핑크쿠션 역시나 컬러는 21호인베이지컬러사용했어요핑크베이스라 컬러명도핑크베이스에요민트쿠션과 같은 21호 베이지 컬러인데도좀더 밝고 핑크핑크한 느낌을 주더라고요핑크베이스 제품이라 그런지 피부를 좀더 화사하게해주는 느낌이 강했어요역시나 매트해서 코끼임은 있었지만커버력 좋고 밀착력이좋아 코끼임은잘 발라주는 걸로 ㅠㅠㅠㅠ회사갈때 메이크업을 핑크쿠션으로 하고퇴근후 집에서 찍은 사진이에요9시간동안 땀도 흘르고 개기름도 뿜뿜 했는데밀착력이 좋아 그런지 메이크업이 거의 지워지지않았더라고요여름쿠션은 지속력이 생명인데 요번 잉크래스팅 쿠션들이하나같이 지속력이 끝판왕이에요~좀더 팁을 드리면 쿠션 사용전꼭 노세범 선쿠션 발라주세요!그럼 지속력이 더 올라간답니다~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
장품이 지름후기@@@순한 선쿠션 득템하기!!@@@2017.06.29. 22:31@@@라임앙(pamu****)@@@아직 6월인데 햇빛은 쨍쨍하니 한 여름 같더라고요~그래서 아직 준비 못한 선쿠션을준비하기로 했는데제가 워낙 피부가 예민한터라 순한 제품을 알아보는 게 좋을 거 같아이리저리 찾아보다가 가온도담선쿠션을 알게 되었는데식물유래 천연성분이라 순하기도한데다가바르면 피부 톤이 한층 업되는효과도 볼 수 있고화장을 한 후 덧발라도 무너짐이없어서 완전 마음에 드네요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
발색샷@@@썸머컬렉션 클리오 트로피컬힙스터로 메이크업해봤어요~@@@2017.06.29. 21:48@@@미니님(keun****)@@@안녕하세요~~ㅎㅎ이젠 정말 여름인가봐요ㅜㅜㅜ한낮에는 뜨거워서 걸어다닐수가 읍슴ㅜㅜㅜ가뜩이나 잘 타는 타입인데ㅜㅜㅜ벌써 팔다리는 타고있는중.....다시 겨울이 오기를 기다려야 하나요???ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 찾아온 여름을 안 즐기면 섭하죠잉~~~ㅎㅎㅎㅎ지속력을 높인 여름한정판~!!!ㅎㅎ여름에도 포기할수없는 메이크업을 위해~!!클리오에서 썸머컬렉션으로한정판들이 출시되었답니다^^어머 이건 사야해~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패키지도 어찌나 썸머스러운지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 소개해드릴게요~~ㅎ맨 왼쪽부터킬커버 파운웨어 롱웨어링 쿠션워터프루프 펜라이너 킬블랙매드매트 리퀴드립컬러코팅카라WP틴티드 타투 킬브로우 (픽스미스트 한정판)2017. 6월 출시이 외에도 여름 바닷가에서 수영복과 아주 잘 어울릴만한ㅎ워터데칼 바디타투까지~!!!!개인적으로 왼쪽에 보이는게 더 예쁜것 같아요ㅎ팔뚝이나 손목에 하면 괜찮을듯ㅎㅎ어깨에 하트까지하면 금상첨화일려나??ㅎㅎㅎㅎㅎ이번 여름휴가에 아주 요긴하게 쓸것같아요ㅎㅎㅎ보이는 곳에는 무서워서(?) 타투를 못하고 있는데이런건 어차피 지워지는 타투라서...ㅎ마음놓고 이것저것 해볼수 있어서 좋은것 같아요~ㅎㅎㅎ실제로는 무서워서 못하는 쫄보지만괜히 이런걸로 기분내는거죠 뭐~ㅋㅋㅋㅋㅋ여름이니깐~!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 괜히 이런 썸머패키지를 보니깐빨리 어디라도 떠나고 싶어지네요ㅜㅜㅎㅎ그럼 하나씩 소개해드릴게요~ㅎㅎ먼저 수분감으로 유명한 클리오 쿠션입니당ㅋ윤식당에서 정유미가 가지고 온 플라밍고 튜브(?)가 보이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ저것도 갖고 싶음..;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 이전의 쿠션은 수분감을 중요시 했다면이번은 지속력을 화~악 높였습니다~!!CLIO 킬커버 파운웨어 롱웨어링 쿠션15g x 2 /￦32,000아무래도 여름엔 물놀이가 많잖아요~~날씨가 조금만 더워도 바닷가나 계곡을 찾아 떠나는우리의 습성(?)때문에 말이죠...ㅎㅎ그래서 특히나 지속력을 따지는 여름메이크업을 위해클리오에서 롱웨어 쿠션을 출시하였네요ㅎㅎ피부에 필름막을 형성하여 고정력을 훨씩 높여준 롱웨어 쿠션^^여름한정판답게 케이스도 트로피컬스러움ㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 막 떠나고 싶어지는 그런 케이스네요ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 좋아하는 클리오 퍼프....일명 찰떡퍼프ㅎ저는 평소에도 파데를 바를때도 퍼프를 사용하는데,그냥 일반적인 퍼프랑 쫀쫀한 느낌의 퍼프는확실히 차이가 있는것 같아요~일반퍼프는 그냥 피부위에 파데를 얹어주는 느낌이라면찰떡퍼프는 피부속까지 파데를 밀어넣어주는 느낌이랄까????ㅋㅋㅋㅋ쫀쫀한 퍼프처럼 피부도 쫀쫀해지는것 같더라구요~ㅎㅎㅎ그런면에서 이번 퍼프도 합격~!!!ㅎㅎㅎㅎ보기에도 쫀쫀해 보이죠??ㅎㅎㅎ색상은 총 3가지 란제리는 로즈베이스의 21호리넨은 옐로우베이스의 21호진저는 23호이렇게 선택하시면 될것같아요~전 23호는 너무 어두우니;;;; 21호로~~ㅎㅎㅎ제가 이번에 바를 색상은 3-BY 리넨인데,옐로우 피부톤이 옐로우 베이스의 색조를 바르면훨씬 내추럴하고 자연스러운 느낌이 있어요대신 혈색이 도는 화사함을 원하신다면 핑크베이스를 선택하시면 됩니다^^피부에 찰싹하고 달라붙는게 밀착력 쵝오~!!ㅋㅋ역시 퍼프의 힘도 있는것 같아요~ 그죠???ㅎㅎㅎ피부가 완전 매끈해보임ㅎ파데의 미세구상 파우더와 겔을 쿠션에 접목시켜얇지만 커버력은 뛰어난파데스타일의 쿠션이라서 가능한 완벽한 피부표현이라고 할 수 있어요^^거기에 오일트랩 파우더가 다크닝과 번들거림까지 잡아주어지속력까지 높인...........이 여름에 이걸 어찌 안 쓸수 있을까요?????????피부를 매끈매끈하게 완성시켰다면 이젠 색조를 해볼차례^^제가 좋아하는 CLIO의 립제품입니다~~ㅎㅎㅎㅎCLIO의 자랑~!!ㅋㅋ매드매트의 리퀴드ver.ㅎㅎㅎ매드매트 리퀴드립3.5ml/￦16,000총 6가지 컬러발색은 정말 어느 외국브랜드보다 더 나은~!!그런 매드매트 아니겠습니까ㅎㅎㅎㅎ근데 이번엔 매트가 아니고 글로스인가??했는데리퀴드로 매트립을 연출하더라구요~~~~~~대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 리퀴드를 발랐는데 시간이 지나니 매트립이 되고....이런 신기방기한..ㅎㅎㅎㅎㅎ총 6가지 색상중에 제가 오늘 발라볼 색상은 3가지입니다~01 베리 부스트03 핑크 뱅어04 버닝 오렌지이런 신상립을 발라볼수 있다는게 감격ㅜㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 제일 좋아하는 클리오립이라 한번더 감격ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 리퀴드립인데 틴트처럼 엄청 가볍게 밀착되더라구요~마치 라커를 뿌린듯한 발색력~!!!!!역시......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎCLIO 립제품이 제가 지금까지 발라본 브랜드중에 퀄리티는 상위1%안에 드는것같아요중간중간 보시면 덜 마른듯한 느낌과 대비되어서다른 부분은 벌써 말라서 매트한 상태가 되었어요~아까 제가 말씀드린대로바르고 한 20초정도 시간이 지나면신기하게도 리퀴드가 매트립으로 변한답니다~!!ㅎㅎ그래서 엄청 보송해져요~ㅎㅎㅎ처음보는 어플리케이터 모양;;;;한번이 아닌 두번이나 꺾인.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 굉장히 인체공학적인것 같죠???????왠지 느낌에..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 하나씩 입술에 발라 발색을 볼게요ㅎㅎ01 베리 부스트요 색상은 와인빛이 나는 색인데마치 레드와인을 한모금 마신듯한 느낌이 드는 색상이에요~근데 어찌나 발색력과 착색력이 뛰어난지풀립을 그릴때 조금이라도 빗나간 부분은티가 확나더라구요;;;;강렬한 고농축 피그먼트로착색력을 높여서 조금만 삑사리가 나도 치명적임......그래서 풀립 그리는데 엄청 애좀 먹었습니다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ지병(?)인 수전증때문에......;;;;;;;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 다른 색도 있지만특히나 03 핑크 뱅어를 제치고 저의 데일리립 자리를 꿰찬 아이에요~ㅎㅎ색이 워낙 진해서 그라데이션으로 그리면 너무 예쁘더라구요 완전 취향저격~!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ매일 핑크만 바르다 요런 느낌 느므 좋음~!!ㅎㅎㅎ그 다음은 만인의 컬러ㅋ03 핑크 뱅어요 컬러는 따로 설명이 필요할까요??ㅋㅋ이건 너무 핑크편파적인 포스팅......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 핑크와 달리 채도가 높다고 해야하나?그래서 굉장히 밝은 느낌이 나는 핑크에요~~약간 형광핑크느낌???형광핑크의 매트립 버전이라고 할수있는^^ㅎㅎㅎ그래서 쿨톤이 아닌분들이 바르시면 살짝 부담스러울수도 있는 그런 컬러랍니다하지만 진정 쿨톤에게는 피부톤을 더욱 빛나보이게 해주는~!!그런 컬러이기도 한...ㅎㅎㅎㅎㅎ 마지막 립제품은 04 버닝 오렌지리퀴드가 가장 묽어서 가장 빨리 매트립이 되는 아이입니다~ㅎㅎ신기하게 같은 제품인데도 색상마다 됨직함이 조금씩 다르더라구요~~제가 가지고 있는 3가지 색상중에서는01 베리 부스트가 가장 됨직햇어요~아마 색상의 진함과 연관이 있는듯??ㅎㅎ암튼ㅋㅋㅋ이 아이도 채도가 굉장히 높아서 밝은 느낌이 많이 나는 그런 오렌지 색상입니다^^전형적인 웜톤에 어울릴만한....ㅎㅎㅎ자 이중에서미니님's 고정픽은~!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ01 베리 부스트~!!!!!!!너무 마음에 들어요~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헉헉....아직도 소개할 제품이 엄...청 많;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 다 소개하지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부와 립까지 완성시켯는데이번에는 아이메이크업을 위한 제품을 소개해드릴게요~잦은(?) 물놀이에도 세팅력을 고대로 유지시켜주는아주 고마운 제품입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋCLIO 컬러 코팅 카라 WP4.5ml / 각 ￦14,000마스카라에도 발색력이란것이 폭발했다???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보통 포인트 메이크업에 자주 사용하는게 바로 컬러 마스카라잖아요~~특히나 이런 여름에는 피서지에서도 포인트 메이크업을 즐기시는 분들이 많은데아무리 색상이 예뻐도 물에 잘 번진다면........노노~~~제가 한번 경험을 해봤거든요~~바닷가에서 괜히 예쁘게 보일라고 눈화장 했다가팬더눈때문에 본의아니게 일찍 귀가길에 올랐던.............................잇님들~!!그런 제품들은 절대 바닷가에 가지고 가면 안됩니다요~!!!경험에서 우러나오는 진심어린 충고임....................ㅋㅋㅋ근데 이 제품은 전혀 번짐이 없더라구요~~컬러마다 펄감이 있어서훨씬 블링블링한 메이크업을 연출할수도 있어요ㅎ컬러는 총 3가지~01 메탈레드02 블랙펄03 코퍼브론즈세가지 색상 모두에 펄감이 들어있어요~심지어 블랙마스카라에도 펄감이 있음ㅎㅎ전 생각없이 매일 쓰고 다녔는데리무버로 지울때 눈주위에 펄이 자꾸 보이는거에요~난 분명 아이라이너와 마스카라밖에 안했는데 왠 펄???그랬는데 자세히 보니 마스카라에 있던 펄이었음...;;;ㅋㅋ펄이 있어서 좋긴 하지만그 대신 클렌징에는 좀 더 꼼꼼하게 신경써야겠어요~~제가 가장 기대를 했던 메탈레드와데일리로도 사용할수있는블랙과 브론즈색상ㅎㅎ브론즈색상은 밝은 갈색이라서아이라인도 브라운으로 하면이국적인 느낌을 연출할수 있겠더라구요~ㅎㅎㅎ메탈레드는 약간 붉은기가 도는 브라운느낌??레드라고는 하지만 그렇게 부담스럽지는 않아서 좋아요~ㅎㅎ블랙에도 펄이 보이시죠??ㅎㅎㅎ근데 사실 실제 속눈썹에 발라보면 블랙에서는 펄이 그렇게 많이 티는 안나는데;;;;그래도 뭐 없는것보단 블링한 느낌이 날꺼에요~~아마도....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 코퍼브론즈는 그냥 밝은 갈색느낌ㅎㅎ역시나 펄이 들어있답니다^^눈에 하나씩 발라볼게요~~먼저 01메탈레드~~CLIO 젤프레소 08 다크로즈 색상으로 라이너를 그린후마스카라를 발라보았어요~이름은 레드이지만 약간 버건디 색상에 가까운것 같죠??ㅎㅎ세가지 마스카라중에 제가 요즘 데일리로 하고 다니는 마스카라임ㅋㅋㅋㅋㅋ블랙과 브라운보다는 아무래도 포인트메이크업에더욱 잘 어울리는것 같아요ㅎㅎ그런 포인트메이크업용을 전 데일리로 바르고 다닌다능...;;;;ㅎㅎㅎㅎ아무렴 어떻습니까ㅋㅋㅋㅋ이쁘기만 하믄 됏지 이번엔 진정 데일리ㅋㅋㅋ02 블랙펄아무래도 눈매가 가장 또렷해보이는건 블랙이 아닐까...ㅎ간간이, 아주 살짝살짝펄도 보이공..ㅎㅎㅎㅎㅎ색이 진한만큼 아마 번짐도 가장 큰 색상이 아닐까 싶은데..컬러코팅카라는 속눈썹을 하나하나 코팅을 해주어서물에도 번짐을 최소화시켰답니다^^진정한 워터프루프~!!!ㅎ다음은 이국적인 눈매를 완성시켜줄03 코퍼브론즈데일리로 브라운을 사용하시는 분들이 많잖아요~블랙이 자연스러울것 같은데실제 블랙보다는 브라운이 내추럴한 느낌이 크니깐~ㅎㅎ다른 브랜드의 브라운 마스카라보다도CLIO 컬러코팅카라는 살짝 더 밝은 느낌이 들더라구요그래서 좀더 부드러운 인상을 연출할수 있을듯^^ 잇님들은 어떤 색상이 마음에 드시나요??ㅎㅎㅎ개인적으로는 블랙빼고 다 괜찮은듯....ㅎㅎ(블랙은 워낙 많이 발라봤으니깐~~;;;;;ㅎㅎㅎㅎ)좀더 색다른 분위기를 원하신다면 메탈레드,자연스러우면서 이국적인 느낌을 원하시면 코퍼브론즈,그냥 별 색각이 없다 하시면 블랙펄^^;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 세가징 색상중미니님's 고정픽은~!!!!메탈뤠드~!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이는 메탈뤠드,립은 베리 부스트가 요즘 저의 데일리 메이크업임ㅎ자 그럼 이 여름에 어울리는 트로피컬힙스터 메이크업을 해볼까요???ㅎㅎㅎㅎ물에도 끄떡없는 강렬한 썸머메이크업~!!!!먼저 아이브로우부터 그려볼텐데요~아이나 립은 물에도 강해서 고대로인데눈썹만 지워지면?????;;;;;;;;;;이런 낭패가 또 어디있을까요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아이브로우도 타투로 준비해봤어요~~ 아이브로우와 펜라이너^^오늘 제가 소개해드리는 제품들은 다 2017 여름한정판으로 나온 제품들인데그중에서도 킬브로우는 픽스미스트까지한정 of the 한정~!!한정판 중의 한정판으로 출시가 됐더라구요~ㅎㅎ이건 정말 작정하고 출시한듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 메이크업을 마치고 픽스미스트까지 뿌리라는 거죠~~ㅋㅋㅋㅋ이러면 정말 번질래야 번질수가........ㅎㅎㅎㅎㅎCLIO 틴티드 타투 킬브로우2.8g x 4.5g / ￦20,000색상은 총 3가지01 어스브라운02 소프트브라운03 다크브라운소프트브라운이 밝은 갈색,다크브라운이 어두운 갈색,어스는 그냥 그 중간정도??ㅎㅎ제가 사용해볼 컬러는 어스브라운입니다~ㅎㅎ근데 무슨 형광펜 같아요~ 그죠???ㅎㅎ넓적해진 어플리케이터로 조금만 슥삭슥삭하면짠~!!하고 발리는ㅎㅎㅎ반대편에는 아이브로우 마스카라로눈썹 색상까지 갈색으로 만들어준답니다^^타투펜이라고 하면 엄청 진할것 같은데~예상외로 굉장히 연해서 깜짝 놀랐어요~~그래서 꼭 전날 바르고 자지 않아도;;당일 아침에 발라도 전혀 진하지 않고자연스럽게 지워지지 않는 눈썹을 연출하실 수 있답니다^^전 아이브로우 마스카라는 생각하지 않고형광펜으로만 색을 다 맞췄거든요~~(색이 나올때까지 여러번 발라서..;;;)근데 이제 마지막에 마스카라까지 바르니 엄청 진해지더라구요;;;;;;형광펜만 바른다면 괜찮겠지만마스카라까지 할거라면살~짝 연하게 그려주세요~~ㅎㅎㅎ그리고 또렷한 눈매를 만들어줄워터프루프 펜라이너 킬블랙0.55ml/￦15,000솔직히 CLIO의 펜라이너도 설명하자면 입아픔~ㅋㅋㅋㅋㅋ전 아직도 클리오의 리퀴드 펜라이너를 사용하는데정말 빨리 마르고 전혀 번짐이 없거든요~~그런 펜라이너 기술에 워터프루프 기능까지 탑재한 아이라이것도 뭐.......... 이 여름에 딱인 제품~!!!!ㅎㅎㅎㅎ근데 그 옆에 그려놓은 킬브로우가 보이시나요??저게 한번 그린건데 엄청 연하죠???저렇게 연한 발색인데 명색이 타투펜이라고 그래도 며칠은 유지되더라구요~~지우면 금방 지워질것 같았는데팔뚝도 한 3~4일은 갔던것 같아요~~연하다고 무시하면 큰코다침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전혀 번짐없이 깔끔하게 발리는 펜라이너ㅎㅎㅎ붓이 얇아서 섬세한 연출이 가능한^^제가 워낙 잘 번지는 눈인데;;;;그동안은 펜슬로 그리고 다녔거든요~~근데 클리오의 리퀴드 펜라이너를 안 이후로신세계에 눈을 떠서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 아무리해도 번짐이라는게 없음~!!!!!지금은 왠만하면 펜라이너로 그리고 있어요~ㅎㅎ저처럼 눈이 잘 번지는 분들은 펜슬말고 펜라이너 씁시다~!!ㅋㅋ컬러코팅카라 블랙펄로 완성시켜본썸머아이메이크업^^마스카라가 너무 깔끔하게 발리는듯ㅎㅎ전 보통 마스카라를 할때 한번 바르고 마른다음에 뷰러로 한번 더 집고마스카라를 또 바르거든요~~그래서 마스카라를 고를때빨리 말라야하고(왜냐면 뷰러로 또 집어야 하니깐~)덧발라도 뭉침이 없는 제품을 골라요~근데 컬러코팅카라는 이 두가지 모두를 만족시키고 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ마스카라액이 굉장히 묽어서 그런지몰라도빨리 마르고 여러번 덧발라도 뭉침이 없어요~~위 사진도 2번 바른 사진인데 깔끔하죠??액이 묽어서 뭉침이 훨씬 덜한듯...ㅎㅎㅎ립은 저의 최애템ㅋㅋㅋㅋ01 베리 부스트로 마무리해보았습니다ㅎㅎㅎㅎ색이 진하니 그라데이션으로^^ㅎㅎㅎㅎ색감 너무 예뻐요ㅎㅎ이렇게 썸머컬렉션으로트로피컬힙스터 메이크업이 완성되었습니다^^발색력과 지속력 모두 합격점~!!거기다 썸머한정판이라면더더욱~!!!!!!!매장으로 고고씽~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎhttp://www.cliocosmetic.com/ko/product/new.asp@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[색조] Base@@@견미리 팩트 vs 브이티 블루콜라겐 팩트 사용 장 단점!!@@@2017.06.29. 16:49@@@시루시루떡(sj68****)@@@저는 항상 튜브형 비비크림만사용하다가 저도 가지고 다니면서그때 그때 수정하고 싶어서 ㅎ팩트를 구매 했었어요~ 피부가 예민한 탓에 아무거나 못쓰니까..친구가 선물 해준 적이 있었거든요B사 제품인뎅 정말 다 뜨고난리도 아니었어요  너무 건조한 타입은 못쓸 것 같아서여기저기 알아보다가 주문하게 된견미리 팩트! 소문이 많이 나 있는팩트 중 하나라고 해요. 견미리 팩트 케이스에용~시원해 보이더라구용 ㅎ홍조를 잡아주는 민트 베이스가들어가 있는데요 견미리 팩트는 에센스가 함유된커버 팩트로 인기가 많은 것 같더라구요!   그리고 향이 꽃 향기라서거부감이 없어서 좋더라구요~화장품 냄새 강하게 나면화장 하고도 스스로가 너무부담스러울 때가 있는데견미리 팩트는 향이 정말 괜찮았어요 ㅎㅎ  견미리 팩트를 한번 발라봤어용!마블링 된 상태 고대로 예쁘게 ㅋㅋ찍혀 나오더라구요 견미리 팩트는 문지르면서발라줘야 한다는 친구의 말에.. ㅋㅋ몇일간 그렇게 써봤어요. 모양도 예쁘고 색상도 좋았구향도 괜찮았어요 다만 저는 색조를 자주 하는 편이 아니라그런지 견미리 팩트가 화장을 했다는느낌이 너무 강하게 들었어요 ㅠㅠ 내 피부처럼 밀착되는 느낌을 원했거든요!제 피부가 지성이라 그런지시간이 지나니 겉도는 느낌이조금 있더라구요... 물론 개인 차이이니 참고만 하세용 ㅎㅎ 견미리 팩트 사용한 느낌을 친구들과공유하다 브이티코스메틱 제품을 알게되었어요! 바로 인터넷 뒤지고 뷰티쪽에서 일하는친구한테도 물어보고~~홈쇼핑에서 구매한 브이티코스메틱블루 콜라겐 쿠션이에요 홈쇼핑에서 구매해서 그런지 ㅋㅋ가격대비 구성이 좋아요!   브이티 구성 중 워터드롭 토너랑크림인데 물방울이 생겨요~ 센텔아시아티카 성분이 들어가 있어서민감한 피부에 좋고 여성분들이 많이알고 계신 히알루론산 성분이 들어가 있어서탄탄한 피부 만들기에 좋다고 해요 저는 그냥 예민한 제 피부에트러블 없이 사용할 수 있다는게감사했어요~ 순한 느낌!  랜덤 색상으로 오는 립라커~벨벳 립라커 이름 답게 바르면보송보송한 느낌!?   비교해드릴려고 지금 사용하는립 제품이랑 한번 발라봤어요 ㅎㅎ어떤 느낌인지 아시겠죠!? 대망의 브이티 제품의 블루 콜라겐 팩트!디자인이 엄청 깔끔하네요~색상도 파스텔톤이라서 ㅎㅎ 맘에 쏙!   요기도 마블링이~ 콜라겐이에요!블루 색상 투명 느낌! 바로 발라봤어요친구 말이 맞았어요 진짜은은한 광채랑 소량만 발라서화장한 듯 안한 듯 연출이 가능하더라구요       읽어보니까 피지 조절이나 모공케어도 해주고블루 에센스가 탄력이랑 윤광을 내주는역할을 한다고 해요 제가 반해버린 이유는 콜라겐이제품에 10,000ppm으로 꽉 차있어요! 그런데 커버는 왜 이렇게 잘 되는거야~~두껍다는 느낌도 없고최고 최고 여름에 정말 좋은 제품인 것 같아요   제가 원하는 스타일의 팩트라서저는 브이티코스메틱 블루 콜라겐 팩트가너무 마음에 들었어요 왜 이렇게 브이티 제품을 선호하는지알 것 같았어요~~~역시 대세는 대세다!! 그리고 이번에 브이티 제품 7월 1일에홈쇼핑 gs에서 단독 런칭한다고 하더라구요전에 한번 했을 때도 매진됐었는데 역시나이번에도... 빠른 시간에 매진 될 것 같은 느낌.. ㅋㅋ!!GS에서 방송에서 동일한 조건으로미리 구매할 수 있던데~~혹시 생각하고 계시는 분들 있으시면미리 확정지어 놓으시는 것도좋을 것 같아요~~  이상 견미리 팩트와 브이티코스메틱블루 콜라겐 사용후기 였어용~~ ㅎㅎ 꼭 인생쿠션 찾으시길!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[기타] Others@@@AHC 퍼펙트 듀얼 커퍼, vt블루 콜라겐팩트 홈쇼핑구매!@@@2017.06.29. 16:18@@@애겨쀼루(sege****)@@@안녕하세요!!저는 보통 화장품은 홈쇼핑을 이용하는데용홈쇼핑에서 구매하면 양도 많고추가 사은품도 줘서 좋더라구욤 ㅎㅎㅎ 올해 초에는 커버력좋은 팩트 제품 찾다가홈쇼핑에서 AHC 퍼펙트 듀얼 커버 제품을 구매해서사용 중인데 요즘 다 써가서 새로운 제품을탐색하다가 vt코스메틱에서 나온 신제품블루 콜라겐 팩트 제품을 구매해봤어욤 두 제품 모두 각자 장단점이 있는 제품인데용지금부터 소개해드릴게용~!!!  먼저 올해 초에 구입해서 거의 다 사용해가는AHC 퍼펙트 듀얼 커버 제품이에요. AHC 퍼펙트 듀얼 커버제품은 쿠션+팩트가결합된 제품인데 김혜수팩트로 유명했었죠! 홈쇼핑 구성은 AHC 퍼펙트 듀얼 커버 2개리필 3개, 모이스트 앰플, 리바이트 앰플이렇게 알차게 왔었어요~!!!  AHC 퍼펙트 듀얼 커버제품은안에 팩트가 3단으로 분리되어 있어요신기방기 ㅎㅎㅎ AHC 퍼펙트 듀얼 커버는 커버 팩트와쿠션 두 가지 장점만 쏙쏙 담아낸 제품으로촉촉, 광채, 완벽커버력으로피부표현을 해줘요!  쿠션이 담긴 커버를 올리면 바로크리미한 커버밤이 나와용크리미해보이지만 막상 바르면매트하게 표현되용!~ 지금 여름철 계절에딱 맞는 팩트라고 할 수 있죵~~!  커버밤 커버를 또 들어올리면이렇게 쿠션 파운데이션이 등장해용! AHC 퍼펙트 듀얼 커버는쿠션 파운데이션 먼저 발라주고그 다음에 커버밤으로 기미, 주근깨잡티 부분만 톡톡 커버해주면무결점 피부로 표현할 수 있어요~!  커버쿠션팩트는 따로 컨실러 필요없이팩트 하나로 피부메이크업을 끝낼 수 있어서간편하고 좋더라구요! 다만 양조절을 잘해서 발라야 해요특히 커버밤으로 얼굴 전체에 바르면피부가 무거워 보이고 피부도 안예뻐 보이니까컨실러처럼 가릴 곳만 적당히 두드려줘야 해용  그리고 이번에는 구입한지 얼마 안된vt 블루 콜라겐 팩트!! 6월초에 gs홈쇼핑 방송을 보고 구입했는데요구입하고 나니까 바로 품절!!조금만 늦었으면 겟하지 못할 뻔 ㄷㄷ 홈쇼핑구성은 vt블루 콜라겐팩트 2개리필 2개, 워터드롭토너, 워터드롭크림벨벳립라커 이렇게 받았어요~!  블루 콜라겐팩트는 본품 커버가2가지 타입이었는데용 한 가지는 블루색,나머지 하나는 화이트!화이트는 홈쇼핑을 통해서 구매한 고객에한정해서 주는 리미트제품이에용 ㅎㅎㅎ  vt 블루 콜라겐팩트는 바다속 콜라겐들이무려 10,000ppm 이나 채워져서사용했을 때 촉촉하고 자연스러운 윤광의피부표현을 할 수 있어요 vt코스메틱은 겟잇뷰티등의 뷰티 방송에서많이 소개되어서 연에인분들이 사용하는팩트로 팩트품절대란을 일으켰던팩트계의 명가라고 할 수 있는 브랜드에요~  기존의 콜라겐팩트 들보다 훨씬업그레이드 된 제품으로 나왔더라구요조명이 없어도 반짝반짝 윤광피부로 표현되니까피부도 좋아보이고 끈적이지 않아서만족하면서 사용 중이에요 쿨링효과도 있어서 여름철에 바르기좋은 제품인 것 같아요~!! 추천  저는 워낙 화장품을 홈쇼핑을 통해서구매하니까 홈쇼핑 방송 편성표를자주 들여다 보는데용~! 품절돼서 구매할 수 없었던 블루콜라겐팩트를이번 주에 또 방송하더라구요~!! 저번에 방송 놓치신 분들은 지금부터홈페이지에 접속해서 구매하세요~!!  아니면 핸드폰 홈쇼핑모아라는 어플을 통해서구매해도 좋을 것 같아용~!   vt코스메틱의 블루 콜라겐팩트 방송은7월 1일 토요일 12시 50분부터GS홈쇼핑에서 1시간동안 진행되니까방송 보시고 현재 완판된 팩트블루콜라겐팩트 겟 해보세요~! 사실 화장품들은 각자 피부타입에 따라서서로 더 잘맞는 제품이 있는 것 같아요저는 AHC 퍼펙트 듀얼 커버,VT 블루 콜라겐 팩트 두 제품 모두만족하면서 사용하고 있답니다~ ㅎㅎ 여름철 완벽한 커버력을 원하시면AHC 퍼펙트 듀얼 커버를,커버력은 살짝 약하지만 은은한 윤광있는자연스러운 피부표현을 원하시면VT 블루 콜라겐 팩트 제품을 추천해드려요~!!   http://vt-cosmetic.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[기초] 썬케어@@@산뜻하고 촉촉하게 발리는 끈적임없는선크림추천하러 왔어요~@@@2017.06.29. 12:13@@@별에서 온 은별이(wooh****)@@@안녕하세요 여러분요즘 자외선차단제 알아보시는 분들 많이 계시죠?끈적임없는선크림 선호하는 분들도 많이 계실거같아요바닷가 놀러갔는데 모래가 피부에 들러붙거나 하면불쾌하니까요~그런 분들에게 딱 맞는 끈적임없는선크림추천해드리려고 데리고 와봤어요바로 웬즈데이 유브이 커튼 선블록~끈적임없는선크림이면서 산뜻한 수분크림처럼 발리는 제형이라서끈적임없는선크림이지만 뻑뻑하지않고 부드럽게 발려요~선크림은 많이 발라야 효과가 있다죠~그러다보니 끈적임없는선크림이 더 간절해지잖아요백탁도 심할까봐 걱정되고근데 유브이 커텐 선블록은 백탁없는데다가 끈적임없는선크림, 산뜻한선크림이라서많은양을 바르더라도 부담없더라구요산뜻하게 발리는 끈적임없는선크림이라는게 바르면서도 느껴지더라구요데일리선크림으로 메이크업 위에 바르더라도 밀림없이 수분크림처럼발리니까딱 제가 찾던 끈적임없는선크림이예요얼굴에도 소량 덜어서 발라볼게요이정도면 얼굴에 충분히 바르고끈적임없는선크림이라선지 화장하기 딱 괜찮은 상태가 된답니다.선크림을 다 올리고 쿠션으로 마무리했어요끈적임없는선크림이라 메이크업이 두꺼워지지않고 자연스럽게 바를 수 있어서 더 좋아요저는 촉촉한 타입이라서 더 좋은거같더라구요번들거리지 않고요지금은 1+1행사를 하고 있는 중이래요 70ml대용량 제품을 하나값에 두개 가질수 있다니몸이랑 얼굴이랑 아낌없이 바르는 중이랍니다.ㅋㅋㅋ또 구매하려구요~[1+1] UV 커텐 선블럭 (순한선크림)끈적이지 않고 순한 선크림을 원할때www.wednesdayhq.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@26
[기초] 베이직케어@@@지성쿠션추천~웬즈데이 코랄에센스커버쿠션@@@2017.06.29. 00:38@@@지니아(jini****)@@@지성쿠션추천 ~ 웬즈데이 코랄에센스커버쿠션찌는 여름 날씨에~무엇보다 곤역스러운 피부 메이크업~답답하고, 뭉치고, 밀리고,,,시간이 지나면 떡져 수정하기도 곤란한 여름 메이크업에고함량 에센스로 가볍게 밀착해하루 종일 매끈하고 화사한 피부를 표현해줄~지성쿠션추천 제품 데려왔어요~웬즈데이하이드올 코랄에센스 커버쿠션이에요~지금까지의 쿠션의 단점을 보완해~커버력, 밀착력, 유지력이 뛰어난 지성쿠션추천 제품으로* 기존 에센스 쿠션의 너무 가볍고 쉽게 지워지는 부분 개선~* 기존 커버 쿠션의 뻑뻑하고, 시간이 지나면서 갈라짐 & 들뜸 현상 개선~* 산뜻하고 편안하게 유지되어~ 더운 여름 날씨에도, 민감하고 예민한 분들도안심하고 사용할 수 있는 에센스&커버를 동시에 해결해줄~여름에 사용하기 딱 좋은 ~지성쿠션추천제품이에요~ 깔끔하고 화사한 디자인에내장된 퍼프 타입도 고급 재질이라 밀착력을 더 높여주기 충분하네요~손끝으로 눌러보니 고함량의 에센스 타입이라촉촉하면서도 진한 영양감이 느껴지네요~거기에,,,미백 & 주름개선 이중 기능성에 자외선 차단 효과까지!여름철 바르기 제격인 지성쿠션추천 제품이더라고요~피부에 쓱~~무겁게 발리는 게 아니라 가볍게 촥~~가볍게 발리면서도 완벽한 커버력~ 또한 좋네요~기존의 에센스쿠션은 촉촉하지만 잘 지워지고~커버쿠션은 답답하고 시간이 지나면 갈라지고 떡지곤 했는데,,,웬즈데이 지성쿠션추천 제품인 '코랄에센스커버쿠션'은~가볍게 밀착되고 커버력도 우수한데,,,시간이 지나도 유지력이 참 좋네요~고함량 에센스로 하루 종일 케어하고~높은 커버력으로 완벽하게 매끈하고 화사하게~하루 종일 편안한 저자극~웬즈데이 지성쿠션추천의 '코랄에센스커버쿠션'화장이 무너져내리는 무더운 여름철에 사용하기 딱~ 좋은 쿠션이네요하이드 올 에센스 커버 쿠션파운데이션고함량 에센스/높은 커버력/특허받은 진정성분www.wednesdayhq.co.kr( 본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 사용해보고 제작한 콘텐츠입니다)지니아는 네이버뷰스타~ 힛!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Base@@@여름에 최적화된 커버력 좋은 로트리 판타지 쿠션@@@2017.06.28. 23:31@@@토실두몫(ilop****)@@@여름에 딱 좋은커버력 좋은 쿠션로트리 판타지 쿠션뷰스타 & 뷰티블로거 토실두몫이예요.베이스 화장에 가장 신경쓰이는여름이 본격적으로 다가왔어요 ㅜㅜ가만히 있어도 화장이 무너지니까...맴찢하시던 분들을 위한커버력 좋은 쿠션을 소개합니다~로트리 로사 다브레카 파우더리 쿠션 SPF50 PA+++본품 15g + 리필 15g / 27,000일명 로트리 <판타지 쿠션> 은자외선 차단 지수도 높아서 여름에 딱 어울리고미백 / 주름개선 기능성 인증까지 받은3중 기능성 제품이라는 사실 :-ㅇ본품 뿐 아니라 리필까지 야무지게 들어있는혜자 용량 제품이라는 장점도 있습니다.쿠션은 금방금방 쓰게 되니까리필 하나가 넘나 소듕함☆평소 쓰는 컬러(23호)보다 밝은21호를 사용해보았어요.제품이 피부색 보다 밝은 점 감안해주세요!로트리의 상징 같은 짙은 보라색의 판타지 쿠션엔피지를 잡아주는 오일 컨트롤 기능 파우더가함유되어있다고 해요.끈적임 없이 보송보송한 마무리감을기대해볼 수 있을 듯!!일반적으로 많이 쓰이는루비셀 원단의 쿠션 퍼프가 내장되어 있어요.필름을 제거하면 스펀지가 보이는데다른 쿠션 제품들보다 스펀지가 부드럽고아주 촘촘한 편이었어요.얼마전 레이저 관리를 받아서얼굴에 열감과 홍조가 올라온 상태예요.그래서 화장도 먹지 않는최악의 피부 상태라걱정이 이만저만이 아니었어요.퍼프를 한번 찍어봤는데!!바른 곳과 안 바른 곳의 차이가 대단하죠?제대로 커버력 좋은 쿠션 인증함 ㅋㅋㅋ전체적으로 바른 모습입니다.일단 화장이 이렇게 깔끔하다는데 눈물 ㅜㅜ홍조도 깔끔하게 가려졌어요.덤으로 비타민이 풍부하다는로사 다브레카 추출물이 정제수 대신 들어가서스킨 케어 효과도 기대해볼 수 있다고 합니다.(박수)코 주변 모공도 걱정 ㄴㄴ커버력 좋은 쿠션 하나로 끝 -로트리 판타지 쿠션 아주 칭찬해!메이크업을 다 마친 상태인데,엊그제 관리 받고 나와서계속 병자같고 폐인같고 우울했는데그런일 없음 모드로 변신!(이라고 쓰고 변장이라고 읽는다)묻어남 테스트도 해보았는데보기에는 촉촉한 느낌인데도파우더가 함유되어 있어서 그런지거의 묻어나지 않았어요.커버력 좋은 쿠션을 여러가지 써봤지만더운 여름에 쓰기 좋은건,로트리 판타지쿠션이라는 결론 :-)실제로 수영장에서도 포기 못하고로트리 판타지 쿠션 들고 갔다왔어요 ㅋㅅㅋ애정한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 더운 여름에 딱 어울리는커버력 좋은 쿠션을 만나러 가볼까요?고고고☆홈페이지 바로가기@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[기초] 썬케어@@@[선쿠션 런칭] 리더스 에코 선쿠션이 런칭했다고 해용~@@@2017.06.28. 16:58@@@떡뽀끼냠냠(milk****)@@@저두 이거 출시되면 사서 사용해보려구요 ㅎㅎ 안그래도 자외선 차단 기능 있는 쿠션 필요했었는데!기능성 에스테틱 전문브랜드 리더스 화장품에서여름맞이 3중 기능성 에코 선 쿠션을 출시한다고 해요 ㅎㅎㅎ리더스 에코 선 쿠션은 SPF50+, PA++++으로 자외선 차단 기능이 뛰어나고,특허 받은 에코성분과 자연유래성분 함유로 피부에 안전하게 사용 가능한 것이 특징이라고 해요! 자외선 차단 기능 외에도 주름개선과 미백에 도움을 준다고 합니다~!무기자차인 리더스 에코 선 쿠션은 피부와 어울리는 스킨톤 색상으로 백탁 현상을 최소화 하고, 번들거림 없이 뽀송하게 사용 가능하다는 것이 최대 장점이라고 하네용~리더스 에코 선 쿠션은 리더스 공식 온 · 오프라인 매장이나현대홈쇼핑, 홈앤쇼핑, 공영홈쇼핑 등에서 만나볼 수 있다고 하니, 홈쇼핑에 뜨면 구매 고고해보려구용 ㅎㅎ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Base@@@페리페라 페리키키 노세범,민트,핑크쿠션. 여름쿠션 추천해요!@@@2017.06.28. 16:18@@@윤7ㅐ(how1****)@@@[페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션, 민트쿠션, 노세범쿠션]안녕하세요 yun7h's monografie 윤7h입니닷-!오늘은 페리페라 페리키키 여름컬렉션,두번째 폿흐팅~♡페리페라 페리키키 잉크더벨벳 에어리벨벳 신상컬러 상큼해안녕하세요 yun7h's monografie 윤7h입니닷-!열일하는 페리페라 여름 컬렉션을 맞이해 핫하디핫한 에어리벨...blog.naver.com ↖ 첫번째 페리키키 컬렉션 틴트포스팅이여유가성비갑! 잉크래스팅 쿠션!화해 어워드에서 1위를한그아이-! 핑크쿠션과지성피부들의 잇템 민트쿠션학생쿠션으로 추천해드리고픈노세범쿠션을 소개해드릴려구해욧 '▽' ♪   핑크쿠션,민트쿠션 : 14g / \14,000노세범 우유 선쿠션 : 13g / 15,000사랑스로미한 한정판 디자인으로여러여성분들의 마음을사로잡아버린 페리페라 쿠션덜.. '--' Vv  잉크 더 벨벳 라인 페리키키 컬렉션 부터심쿵시키더니 나는 이만, 씹덕사로 사망솔직히 귀여워서라도 갖고싶다ㅇㅈ?응인정..(쮸글)  안그래도 귀여워 쥬글것만같은친구들을 요로코롬흔들어주면 내맘도 같이흔들려..~(˘▾˘~)♥한정판이라서 아쉽다..고로 와타시! 겨울엔 눈내리는 컬렉션을 기대해본다.. !열일해라 페리페라!   마카롱같이 따뜻한 파스텔색감의쿠션들이랍디다-리필이 없어서 살짝쿵 아쉽긴 하지만요 가격에 이정도 가성비면 본품을 여러번사도 괜찮은듯하단게 나의 생각   먼저 소개해드릴 첫번째 타자는두말하면 입아프다 얘!화해 뷰티어워드 1등 쿠션페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션 2호 핑크베이지-!   이번 포스팅전에도 사용해본 입장으로써단언컨데 가성비 갑 쿠션- 커버도 오g게 잘되구촉촉하고, 무엇보다 타 저려미 쿠션보다 무너짐도 확연히 적다! 그리고 핑크베이스의 쿠션이라그런지 얼굴이! 복숭아!복숭아빛의 핑크빛 피부♡가 되는지라 알게모르게 손이 자주가는 아이여요   두번째 쿠션은제 지인들이 궁금해서 꽤나 자주 물어봤던페리페라 잉크래스팅 민트쿠션 2호 베이지 -!   일단 요아이는베이지색 컬러의 베이스로피부톤이 보통정도만 되셔도  1호를 추천해드리는바입니다-ㅋ 초초초 악지성인 저에게 딱인 프라이머 기능이있는 매트쿠션인데요지속력은!아래서 확인해보자구욧-    마지막으로 소개해드릴아이는한국은 쿠션의 나라,노세범선크림도 이젠 쿠션이다!여름쿠션으로 딱인 페리페라 노세범 우유 선쿠션    얼굴에 밝음필터 장착을원한다면 바로 요.아.이.커버력은 없지만 피부톤을화사하게 밝혀주는 노세범쿠션쌩얼위에는 물론 메이크업한 얼굴 위에 두드려줘도 좋은 효자템이여유학생분들 쌩얼 쿠션으로 딱!    (핑크쿠션-민트쿠션-노세범쿠션)손에 찍으니 더욱 확연한 컬러 차이가보이시쥬? ㅇㅅaㅇ핑크쿠션의 핑크베이지민트쿠션의 베이지는 같은 2호인데도 느낌이 확달라요핑크베이스와 옐로베이스 갭차이가 크구만유   세 쿠션모두 간편하고 가벼운 사용감으로여름쿠션으로 추천해드리는 바에요-1그와중에 노세범 우유선쿠션너 왤케 예쁘냐.   저는 좀 어두운 피부톤으로!베이스로 밝음필터를 장착해주기 위해노세범 맑은우유 선쿠션을 먼저사용해주었어요- 불필요한 기름기도 싹잡고피부톤을 균일하게 만들어주고무엇보다쿨링감이 좋았던 여름쿠션으로 딱인 아이였어유-ㅂ-♥  그리고 커버력갑!의핑크쿠션으로 잡티들을 가려주고얼굴에 은은한 핑크필터를 씌어주었다죠-☆    너무예쁜 복숭아빛 광이죠?과즙상메이크업도 핑크쿠션과 함께~   민트쿠션은 요로코롬 따로 사용해주었는데,제가 악!(비명) 개기름 악!악악악지성피부 인데요..보통 광채쿠션 같은거 쓰면 30분도 안되서 개기름이 뽈뽈기어나오는데(4시간후는^^.. 능지처참이랄까)민트쿠션은 코 이마쪽 무너짐도 확!연!히! 덜하고음.. 솔직히 다크닝은 약간있었지만^^사용후 뽀송뽀송한 마무리감이 넘넘맘에드는 쿠션이였어유♥     여러분들에게도 사랑스러운 디자인과가성비갑의 기능성으로하나쯤 소장하고 싶은페리페라 페리키키 여름 컬렉션 쿠션들 추천해드릴게요!이상 yun7h's monografie 윤개였습니다! 도움되셨다면 공감댓글꾸욱-♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
화장품 질문방@@@여름 쿠션 추천이요!!!!@@@2017.06.28. 11:22@@@이키킷(skyz****)@@@다들 쿠션 뭐씀? 쿠션 쓸라고 하는데 어떤게 좋은지 추천좀!촉촉하면서도 커버 잘되는거 부탁이요! 지금 닥터뉴엘서 본품 1+1 준다길래 혹하긴 했는데이거 써본 사람???@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[국내]HOT 세일정보@@@[더페이스샵] 더페샵 7월 할인 이벤트 소개요~ !@@@2017.06.27. 19:05@@@술방울(appl****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다]●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 더페샵 선크림 / 마블 콜라보 장소 또는 URL :쇼핑정보 : 더페샵 7월 할인 이벤트 제품이미지:요번에 더페샵 7월 할인 품목들이 쏠쏠 하네요~ 여름에 필수인 썬크림도 무료 50%나 할인하고! 저중엔 개인적으로 에어퍼프 선 강추! 일반 선크림은 아무래도 텍스쳐가 기름지고 손에 묻고 하니까 찝찝한데,엄청 땀 많이 날때 에이퍼프 사용하면 들 기름지고 시원해서 좋은 것 같아요~ 그리고 이번에 마블 콜라보 첫 할인 이벤도 하던데,아 이건 진짜 제 동생 생선 해주고 싶당 남잔데 ㅋㅋㅋ요것도 20% 할인하네요~  (갠적으로 방패쿠션 탐난다 탐나요 ㅋㅋㅋㅋ)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
장품이 지름후기@@@임산부 화장품 가온도담 선쿠션 정말 순하네요@@@2017.06.27. 18:23@@@라임앙(pamu****)@@@예민한 피부 때문에 어떤 선크림을 사용해야 하나 고민이었는데가온도담 제품이 천연유래원료를 사용해서예민한 피부도 안심하고 사용할 수 있다고 하더라고요각종 리뷰들을 보며 속는셈 치고 한번 사용해 보자 싶어서 사봤는데완전 200%만족이에요!!자외선을 반사시키는 무기자차 성분이라 피부에 흡수되지 않는다니까 더 좋은 듯?!제가 쓰고 만족해서 그런지 주위에 임신한 친구들한테도 이거 쓰라고 추천하고 다녀요 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
장품이 지름후기@@@디렉터파이 동영상에 선쿠션 써본 분?! 저 샀어요 ㅋㅋ@@@2017.06.26. 20:50@@@라임앙(pamu****)@@@요즘 저는 화장품을 살 때 성분을 확인하는 편이라 이번에 선쿠션을 살 겸 찾아보다가 디렉터파이 동영상 봤는데요선쿠션제품이 종류가 어마어마 하더라고요ㅋㅋ디렉터파이가 뷰티 전문가라서 그런지 추천해주는건 어지간해서 잘 맞아서 믿는 편인데이번에 추천 하는 제품 중에서 가온도담이 있더라고요?사고 도착한 제품이에요 ㅋㅋㅋ 리필도 당연 들어있고 케이스도 여성여성하고 청순미 뿜뿜임 ㅋㅋㅋㅋㅋ여성여성하지 않나욤?ㅋㅋ가온도담 임산부들이 많이 쓰는 걸로 알고 있었는데 지금은 온가족이 써도 무방한 제품이라하고 하네요.제가 피부도 예민한 편인데 아무 이상 없는거 보니 잘 맞는 것 같아요 ㅋㅋ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[와플러스]매직실루엣@@@[미즈라인 매직실루엣쉐이퍼 후기] 10 Cami(캐미)Skin으로 편안보정속옷 데일리룩 끝내줘요~@@@2017.06.26. 17:17@@@구피여행(dick****)@@@구피여행입니다.미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선요즘같이 더운날씨의 얇아지는 옷차림에 몸매가 신경쓰여 고민이였는데오늘 소개해드릴 제품이 바디라인의 고민을 싹 날려줄 안입은것처럼 편안하고 날씬하게보여주는산뜻한 착용감의 여배우들의 시크릿 아이템 보정속옷아랍니다.바로  <미즈라인> 레그미인 실루엣쉐이퍼 10 Cami Skin 제품이랍니다.제품을 살펴볼자구요~ 10 Cami(캐미) 스킨판매가 : 79,000원박하선이 모델로 활동인 레그미인 BOX에 담겨 온 제품모습 안내책자와 내장형 브라컵도 동봉되어 왔어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 주의사항은 항상 맨먼저 잘 읽어보시고 사용하세요처음 세탁은 꼭 차가운 물로 세탁하세요따뜻한물로 세탁시 제품변형이 일어날 수 있습니다세탁 부주의로 인한 하자는 교환,환불이 불가합니다.미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 BOX안에 잘 접어서 왔답니다^^ 라이크라소재라서 아주 얇어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 라이크라 제품이라는것을 인증하는 마크가 눈에 보이죠~색상 : black, skin colorsize : S,M (~55/ 66) : 기장 57cm. 가슴 : 82~93cm          L/LL (77/88~  )기장 58cm. 가슴 : 93~103cm소재 : 가슴: 나일론74%, 라이크라 26%         몸판전체: 나일론 48%, 라이크라 52% 로 만들어져 신축성과made in Korea로 믿고 사용할 수 있어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 라이크라 제품이라는것을 인증하는 마크가 눈에 보이죠~색상 : black, skin colorsize : S,M (~55/ 66) : 기장 57cm. 가슴 : 82~93cm          L/LL (77/88~  )기장 58cm. 가슴 : 93~103cm소재 : 가슴: 나일론74%, 라이크라 26%         몸판전체: 나일론 48%, 라이크라 52% 로 만들어져 신축성과made in Korea로 믿고 사용할 수 있어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  봉제선이 레이저프리커팅 기법으로 울퉁불퉁한곳이 하나도 없이 매끈해서 좋아요~제품 효능,효과신체 부위별 다른 함량의 라이크라소재의 원단을 사용하여 편안함과 보정력을  동시에 만족아시안 성인여성에 최적화된 사이즈를 연구하여 가장 편안하고 슬림한 쉐이핑 기술을 적용통기성이 우수한 흡한속건 기능성 원단을 사용하여 항상 시원하게 쾌적함을 유지미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선아래 내용 잘 읽어보세요~ 안에 제품명도 인쇄로 처리되어 입는동안 따갑지 않고 잘라낼 필요없어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선s/m 사이즈로 잘 배송되어 왔어요통기성이 우수한 흡한속건 기능성 원단 사용으로 안입은것 같은 느낌~~~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선제품 앞모습 과 옆모습이랍니다~~~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  미즈라인 매직 실루엣쉐이퍼 10 Cami(캐미) Skin런닝같이 편하게 입을수 있고 브라도 따로 하지 않아 좋아요~제품 특징  - 라이크라 소재    신체 부위별 다른 함량의 라이크라소재의 원단을 사용하여 편안함과 보정력을 동시에    만족  - 3D 바디스캐너     아시안(ASIAN)성인여성에 최적화된 사이즈를 연구하여 가장 편안하고 슬림한     쉐이핑기술 적용  - Fresh Lock System    통기성이 우수한 흡한속건 기능성 원단을 사용하여 항상 시원하게 쾌적함을 유지  - 무봉제(핫멜트): 레이저프리컷팅    겉옷의 실루엣을 방해하지 않는 무봉제 핫멜트 공법과 레이저 프리컷팅기법으로    어떤 의상과도 코디가 가능미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 3단계보정효과무봉제브라컵내장기능미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 가슴을 모아주고, 라인을 정리해주고 복부는 눌러주고~~~보정과 동시에 편안함과 시원함을 느낄수 있어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 미즈라인 매직 실루엣쉐이퍼 10 Cami(캐미) Skin 제품 뒷모습깔끔해서 좋아요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선길이도 길어서 옆구리와 복부 교정도 가능하네요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선미즈라인 매직 실루엣쉐이퍼 10 Cami(캐미) Skin 입는 방법이 그림과 함께자세하게 기재되어 있어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  다리쪽부터 입은 모습이랍니다.다리쪽에서 넣어 위로 입으니 편하게 입을수 있고 옆구리선도 교정해주어 좋아요~다른 보정속옷은 타이트해서 입기가 정말 어렵고 불편하던데 ㅎㅎ옆구리부분이 날씬하고 깔끔하게 핏이 떨어지네요~~~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선실루엣 쉐이퍼 10cami 스킨을 입은 앞모습이랍니다.길어서 운동할때 배꼽보이지 않아 좋을것 같아요 ㅎ미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  함께 동봉해온 내장형 브라컵쿠션이   들어있어서 A컵인 분들은 좋아하시겠어요~저는 쿠션을 좋아하지 않아서 좌측아래 실리콘 패드로 가끔이용.. 얇은게 좋아요 ㅋ.미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 R 과 L로 우측과 좌측 구분이 되어 바뀔염려가 없어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선브라컵 장착할수 있는 부분이랍니다. 장착하고 안하고는 개인취향에따라 하시면됩니다.세모꼴로 접어 넣으면 쉽게 장착 가능하다고 설명서에 자세하게 기재되어 있어누구라도 쉽게 사용할수 있어요미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  브라컵도 안에 내장하도록 되어 있구~ 넣었다 뺐다 쉽게 할수있어 좋아요브라컵을 장착한 모습이랍니다 따로 브라를 하지 않아 좋은것 같아요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선차가운 물로 손세탁하고 말려 입으니 새것처럼 그대로네요 ㅎㅎ 자세한 내용은 아래표 참조하세요^^미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선  주의사항은 항상 맨먼저 읽어보시고 사용하세요처음 세탁은 꼭 차가운 물로 세탁하세요따뜻한물로 세탁시 제품변형이 일어날 수 있습니다세탁 부주의로 인한 하자는 교환,환불이 불가합니다.손으로 차가운물에 잠깐 주물럭주물럭해서 널어입으면 새것처럼 오래입을수 있을것같아요미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 사용전일반 나시티셔츠를 입었을때 허리선이 뭉툭하고 블룩나와서~~~~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 다리부터 입어주는 라이크라 매직쉐이퍼 캐미스킨~꽉끼지않고 안입은둣 너무 좋아요하루종일 입어도 답답하지않고 시원한 보정속옷 추천요^^가슴이 크지않고 쳐지지 않으면 외장컵 이용하지 않아도 업시켜주어 편안하게 입을수 있어요미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선 실루엣쉐이퍼 사용후복부는 눌러주고 옆라인을 정리해주니 정말 날씬해씬 기분이 들어요~미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선아래배가 쏘옥 들어가 보여 좋아요~캐미스킨 입고 슈퍼 우유코너에 가니 시원한바람이 몸에 다가올수록 더욱 시원해져깜놀했어요 ㅎㅎ원피스 입으니 날씬해보여 좋아요~~~복부도 눌러주고 옆구리살도 정리해주고 ㅋㅋ하루종일 입어도 불편하지 않고 편하게 몸매교정해주는 실루엣쉐이퍼 10Cami 스킨 추천요~▼▼▼미즈라인 레그미인 실루엣쉐이퍼 10Cami 스킨 제품 자세히 보기 ▼▼▼http://www.mizline.co.kr/shop/item.php?it_id=1492565330미즈라인, 매직실루엣쉐이퍼, 10camiskin, 10캐미스킨, 보정속옷, 레그미인, 몸매보정효과데일리룩,보정속옷추천, 데일리코디, daily, 실루엣쉐이퍼, 이너웨어, 여자보정속옷, 김하선위 포스팅은 [미즈라인 /화장발]에서 무상으로 상품만을 제공받아 작성한 솔직 후기입니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Base@@@[스킨푸드] 뽀송뽀송한 피부를 원해? WANNA BE 뽀송? :: 피치뽀송 쿠션&뽀얀 베이스@@@2017.06.25. 18:35@@@코덕쮸(rkaw****)@@@안녕하세요 !푸드 마니아 16기 코덕쮸에요오늘은 ~~~~~~?완전 향기 뿜뿜 피치 뽀송 쿠션과톤업 뽀송 베이스를 데려왔습니당 !!스킨푸드피치뽀송 쿠션 01 라이트 베이지정가 : 18,000원피치뽀송 뽀얀 베이스(증정용)정가 : 10,000원전에도 말씀드렸다시피 스킨푸드가향기를 진짜 잘뽑잖아요 !!!!!특히 복숭아 향이 진ㅋ짜 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀티 피니쉬 파우더부터 해서진짜 향이 너무너무너무 좋아요 ㅠㅠ근데 얘도 향이정말 좋습니다!패키지 넘나 귀엽지 않나요부끄러운 복숭아 스트 ㅎㅎㅎㅎ귀여미>_<떨리는 마음으로 쿠션을 개봉했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필름을 제거하고잉 ~똭 여니까 향기가 아주 ~~~ KIA~~뭔가 퍼프에 아주 고르게 잘 뭍어날 것 같은느낌의 쿠션 ~~ 꺄항다음으론, 제 기준 쿠션에서 제일 중요한퍼프를 한번 보겠습니돠!허거덕쓰 넘나 쫀쫀하고 좋은 것....33 하핳... 더럽죠....ㅎ근데 제가 스킨푸드 퍼프 보자마자놀란게 맥이랑 똑같더라고요 !!!!!!!!짱 신 기그래서 퍼프를 보고 마음먹었어요맥 쿠션과 피치뽀송 쿠션을 비교하기로.하지만 먼저 피치뽀송 자랑부터 해볼게요일단 첫번째는 퍼프가 너무 좋다는거그리고 다음은 발림성이에요쨘! 진짜 고르게 발리죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ한번 꾹 찍은건데 저렇게나 고르게퍼프 전체에 발리는 귀요미 ~~~요렇게 요렇게 잘 발립니다어우 향기가... 사스가 스킨푸드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음은 ! 커버력저건 스킨푸드의 아이라인 입니닷!이정도 커버력이면 얼굴 웬만한 잡티는다 가릴 것 같네요 ! 굳굳~~어우.. 향 너무 좋아 ㅠ자랑은 이쯤에서 끝내고, 다음으로대망의 맥 쿠션과 비교해보겠습니닷ㅎ.ㅎ저 맥 라이트풀 쿠션 꽤 유행이었죠뽀송한 마무리로 끝난다며지성에게 강추한다며.. 그래서 저는 샀었죠근데, 제가 자주 안썼던 이유가너무 두껍고 무겁게 발려서........ㅠ저는 극지성이지만 또 극 뽀송은안좋아하는 이상한 사람이거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 긴말 않고, 발라보겠습니다먼저, 피치뽀송쿠션!제가 눈 밑에 기미나 잡티 있는데완전 잘 가려지는거 보이시죠 !!!색도 저는 살짝 뽀얗게 바르는 거 좋아하는데너~무 마음에 들어요무엇보다 퍼프로 찍었을 때 팡팡 잘찍혀서 넘나좋다는....다음은 ! 맥쿠션이에요보시면,맥 쿠션이 3가지중 중간 밝기임에도 불구하고피치뽀송 쿠션보다 조금 제 피부에 더 자연스러운 색이죠!얼굴에 똭 발랐을 때 비슷한 느낌인데피치뽀송이 훨씬 가벼워요!비교해보면 커버력은 피치뽀송이살짝 더 좋은 걸 볼 수 있어요 !!!색 자체도 피치뽀송이 더 밝죠 !!맥도 좋지만, 피치뽀송도 맥과 비교했을 때절대! 떨어지지 않아요 넘나 좋은것 ~~다음은 ! 뽀얀 베이스입니다제가 구매했을 때는 증정이벤트를 했었는데이제는 이벤트가 끝났네요 ㅠ헝헝 아쉬워라왜이렇게 뿌얗지..?쨋든 ! 귀욤귀욤한 크기입니닷얘도 역시나 향기 너무 좋구요!먼저 제형을 보면꾸덕하지 않고 주르륵 흘러내리는그런 가벼운 크림같은 제형이에요!이름이 톤업베이스인데바른걸 보면 정말 자연스럽게톤이 업!되는게 느껴지시죠?그리고 저는 이거목에 바르면 정말 좋을 것 같아요목에 화장품 많이 바르면 주름생기잖아요 !톤업 크림으로 목 색 삭~ 톤업 시켜주면!얼굴 둥둥 안뜨고 톤을 비슷하게 해줄 수 있어요그리고 꼭 ! 말하고 싶었던 게피치뽀송 쿠션 , 수정용 으로 진짜 너무 좋아요화장 고쳐야 할 때쯤에 왜유분 엄청 올라오고 막 지워지잖아요그때, 피치뽀송 쿠션이 유분 잡아주면서지워진 부분을 자연스럽게 커버해주더라구요넘 나 좋 음 ㅠ ㅠ쿠션 바꿀 예정이신 분들 꼭 사용해보세요!그럼, 오늘도저의 야매후기 여기까지 마치겠습니다!!신나는 스킨푸드는 오늘도 여러가지이벤트 진행중이니까 놓치지마세요 ~~~그럼 안녀엉 ~~~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Lip@@@나혼자산다 김사랑 립스틱! 쿠션 완전 좋아요><@@@2017.06.25. 02:09@@@리리리리리리리(unle****)@@@나혼자산다에 김사랑씨 나온 편이 대박이라고 해서 재방송으로 방금봤는데!완전 시선강탈한 장면은ㅋㅋ그녀의 메이크업 장면이더라구요저랑 똑같은 제품 쓰는데 (이거 빼고 다 다른 것이 함정이지만..) 그래서인지 혼자 괜히 반가워했어요특히 작년에 완전 대란이었던 요 인생 쿠션 !! 저도 생일 선물로 받아서 사용하기 시작했는데...아 진짜 대박이에요ㅠㅠ입생로랑 르 쿠션 엉크르 드 뽀! 이게 제품명인데 ㅋㅋ그냥 이젠 입생쿠션하면 다 아는 그거죠! ㅎㅎㅎ저는 워낙 무거운 화장이랑 피부에 올려지는 답답한 기분 싫어해서 이 제품이 인생쿠션인데요..사랑언니처럼 (얼굴빼구...느낌이...)ㅋㅋㅋ 뭔가 한 듯 안한듯 자연스럽지만 우아한 피부 연출 가능한 것 같아요!특히 요즘같은 철에는 저런 마무리감이 딱!! 이더라구요 ><그리구!! 더 대박이었던 거는......이거 물건이네 하면서 친구들 추천했던 립스틱을ㅋㅋ 김러브님도 쓰셔서 놀랐어요..역시 좋은 건 다 알아보나봐요ㅠㅠ그거슨 바로! 키스 앤 블러쉬 듀오 스틱! 첨에는 엇!? 뭔가 내꺼랑 비슷한데~ 했는데...진짜 제꺼랑 똑같은거였어요!ㅋㅋㅋ맞나 해서 돌려보기하구..찾아도 봤는데 역시! 입생로랑 듀오스틱!김사랑씨는 4호쓰시던데...저는 1호쓰는데 사러가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 똑같은거 쓰고 싶은 이 맘..이거는 치크도 되서 하나만 들구다니면 다 되더라구요! 색상도 듀오라서 뭔가 자연스럽게 그라도 되구..풀립도 되구..그냥 뭘해도 미친 발색 꿀조합..이어요!이 분은 바르는 모습도 우아함 그 자체네요....ㅋㅋㅋ같은 화장품 다른 얼굴이지만...정말 애정하며 사용하는 제품이에요 ><@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Lip@@@나 혼자 산다에서 김사랑 언니가 썼던 입생로랑 쿠션이랑 립!!!!@@@2017.06.24. 20:40@@@뿜뿜뿜(rick****)@@@다들 어제 '나 혼자 산다' 김사랑 언니 나오는 거 보셨나요??티비 보다가 예쁘다예쁘다만 백번 정도 외친 듯 하네요 ㅠㅠ예능이 아니라 화보인줄... 옷방에서 한참 옷 고르는 거 보고 메이크업도 엄청 공들여서 할줄 알았는데피부 표현이랑 포인트로 립만 딱 바르고 외출 끝내더라구요...ㅠㅠ 그 와중에 언니가 쓰고 있는 제품 보다가 좌절했어요..쿠션이랑 립 제품 나왔던데 두개 다 저도 가지고 있는 입생로랑 뷰티꺼..!!!!(저도 언니처럼 데일리 메이크업으로 쿠션에다가 립만 바르고 외출하는데 ㅠㅠ....)쿠션은 요즘 대세인 르 쿠션 엉크르 드 뽀 (공홈가서 제품명까지 찾아봄ㅋㅋㅋ)입생로랑 뷰티에서 쿠션을 만들었다고???? 하면서 패키지도 넘넘 이쁘길래 샀다가지금은 완전 고이고이 모시면서 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ주변에서 YSL 쿠션 안 가지고 있는 사람은 없는 것 같아요 진짜 ㅋㅋ제 화장품은 거의 다 입생이라서... 립 제품도 나랑 똑같은 거 쓰네요 언니?????++발색샷!!김사랑 언니 립 제품은 키스앤블러쉬 듀오 스틱 4호래요 ~(아까 낮에 매장가서 호수까지 물어보고왔네옄ㅋㅋㅋ괜히 보고 있으니까 어제 나 혼자 산다 보셨냐구 말걸어 주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)이거 얼굴에도 블러셔로 사용가능해용! 저도 이거 집에 두고 안 쓰다가 괜히 한번 꺼내서 발색샷 찍어봣네용..@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Lip@@@[2017년 썸머 트로피컬 힙스터 출시] 매드 매트 리퀴드 립, 컬러 코팅 카라 WP, 킬 커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션 사용 후기@@@2017.06.24. 15:13@@@Dalnimi(minj****)@@@안녕하세요. 달님이에요.오늘 소개할 제품은클리오에서 2017년 썸머 트로피컬 힙스터 컬렉션 제품입니다.여름에 맞게 야자수 디자인으로 출시가 되었는데요.자세한 후기 지금 바로 보여드릴게요~!!  클리오 틴티드 타투 킬 브로우 워터프루프1호 어스브라운 이 제품은 타투형식의 아이브로우랍니다.마카부분으로 먼저 그려준 후눈썹 마스카라로 전체적인 눈썹을 채워줍니다.저의 생.. 눈썹 모습 입니다.마카+마스카라를 모두 해준 모습입니다.검정이였던 눈썹 색도 갈색으로 훨씬 자연스러워졌습니다.매드 매트 리퀴드 립(3.5ml/16,000원)저는 총 세가지 색상을 준비했는데요.02 핫샷레드, 05 오렌지 타즈, 06호 토스티 피치 컬러입니다.뒷면에는 저렇게제조일자가 적혀있어요!!무광 디자인으로깔끔하게 나왔어요.  02 핫샷레드 색상입니다.차가운 레드 색상으로 쿨톤분들에게 더 어울릴만한 컬러랍니다. 05 오렌지 티즈 색상입니다.정말 오렌지의 정석 색상이에요.반대로 이건 웜톤분들에게 정말 잘 어울릴만한 색상이랍니다. 마지막으로06 토스티 피치 색상입니다.이 색상은 mlbb 컬러로 말린장미 색상이랍니다.차례로 왼쪽부터 레드핫샷, 오렌지 티즈, 토스티 피치 색상 순입니다. 손목 발색샷인데요.아래부터 레드핫샷, 오렌지 티즈, 토스티 피치 색상 순입니다. 진짜 대박 아이템 아닌가요??정말 깜짝놀랬어요...아무리 지속력 좋은 틴트라해도보통 문지르면 번지기라도 하는데이건 번지지가 않아요... 시늉조차 없어요..ㅎㅎ컬러 코팅 카라 WP메탈레드 버건디 색상의 마스카라입니다.킬 블랙 워터프루프 펜 라이너블랙색상 스펀지 재질이여서 그리기 정말 편해요!!초보자들도 쉽게 그릴 수 있을거에요.실제 사용해본 모습인데요.생각보다 부담스럽지않고 빛을 받을때만 티가 나는 정도여서데일리로도 충분히 무리없을 것 같습니다.킬 커버 파운웨어 롱웨어링 쿠션3BY_리넨 케이스가 너무 상큼하지 않나요?여름처럼 시원한 디자인으로 출시되었답니다.위에서부터 사용 전 후 모습인데요.커버력도 좋고 무엇보다도 밀착력이 굉장히 좋더라구요.사용하고 5-6시간 뒤에도 수정화장이 필요가 없었어요!!   마지막으로 전체적인 메이크업 모습이랍니다!!민망하지만.... 잘 보여드리기 위해 영상으로 준비해봤어요 ㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다.안뇽~~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[색조] Base@@@반트 더블커버쿠션 추천! 가벼운 촉광이 여기있네?@@@2017.06.24. 09:57@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!여름이라 어쩔 수 없이 매트한 베이스에 손이 가게 되지만그래도 저는 파우더처리를 하더라도수분감 있는 제품이 좋더라고요 ㅎ_ㅎ광이 올라오지만 가벼운 느낌이 좋은데! 이번에 만나본 반트 더블커버쿠션이게 참 괜찮더라는ㅇㅇbb콜라겐이 들어있어 촉촉하고얇게 찹! 감기면서마무리는 산뜻해서요즘 잘 쓰고 있는 아이템이에여 *_*■ 반트 더블커버쿠션 ■12g / \34,000일단 패키지가 엄지척!!!!!!!!!와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 예쁘지 않아요?펄이 홀로그램 느낌이라빛에 비출 때마다색이 바뀌는 것 같아여.....입X로X, 헤X의 뒤를 잇는 듯완전 영롱함 반짝이 짱예 ㅋㅋㅋㅋ 사이즈랑 내부도 골드라서더 고급짐 뿜뿜하고요!퍼프는 되게 쫀득+맨들한 재질이에요!그래서 내용물을 좀 덜 먹고잘 뱉는? 느낌!그리고 안쪽 스펀지가 되게 모찌모찌하달까 ㅋㅋㅋ부드러우면서도 말랑하고파데가 한번에 확! 나오는게 아니라적정량 잘 나왔어요 *_*반트 더블커버쿠션은 컬러가 1가지더라고요옐로우 베이스의 베이지컬러인데 21호인 제가 쓰기 딱 좋았음!화사하게 자연스러운 느낌이랄까 ㅎ_ㅎ그리고 진짜 촉촉하게 발리면서얇고 가볍게 똬!! 감겨요촉광 좋아하시는 분들여름에도 많이 쓰시잖아요?근데 너무 윤기가 철철 흐르면부담스러운데산뜻해서 요즘 쓰기도 괜찮더라고요 ㅎ_ㅎ그리고 밀착력도 좋아서묻어남도 적었고커버력도 좋은 편이에요 *_*웬만한 잡T는 가려주면서모공도 꽤나 잘 감춰줘서매끄럽게 연출되는데두꺼운 느낌은 없는 ㅇㅇ!들뜸없이 얇게 핏 돼서만족스럽더라는 ㅇㅇ수분광을 좋아하는데가볍고 산뜻했으면 좋겠다! 하시는 분들께반트 쿠션 추천해드리고 싶긔 헿그럼 마무으리로신제품 고양이 퍼프를살짝 보여드리며저는 이만 사라지겠습니당ㅋㅋㅋㅋ이거 거치대 귀여움☆@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
핫한 유머/연예이슈@@@여름에 개기름 때문에 고생하는 사람들을 위한 영상..ㅋ (feat. 강다니엘)@@@2017.06.23. 17:45@@@레쿨런스(aj17****)@@@대학내일페북에서 개기름 쩌는 사람들 공감 영상을 봤음요..남자 공감 영상이지만..저는 남자들만큼 개기름 많은 여자니까요^^..핵 공감되는 부분들이 있어서 퍼왔네요ㅋㅋㅋㅋ갠적으로 웃긴 부분 몇 개  이 휴대폰 액정은 여자들이 더 공감할 내용일듯…쿠션 팡팡 하자마자 전화 오면 진짜 존빡^^.. 이것두...^^ 남자 공감이라는데 왜 내가 더 공감갈까요..저렇게 자국 남아버린 전공책 집에 몇 개 있는듯요ㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋ 근데 불꽃연기하는 이분 잘생긴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 저 개랑 닮은거 같기도 하고ㅋㅋ   기승전광고지만 저거 홀리듯 살뻔….연기하시는 분 직접 씻는거 보여주는데 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋ나말고남친 있는 언니들은…여름맞아남친 사줘도 좋을 듯..! 저는..그냥..제가 써볼까 싶어요ㅋㅋㅋ마지막으로 귀여운 이분으로 마무리..ㅋㅋ제워너원원픽강다니엘도이정도로캡쳐안했는데...이밤에어쩌다 이렇게 됐을까여... 그럼..아디오스! (헤헿...워너원으로꽃길만 걸을 우리 다녤남친짤도.. 살포시 놓고 갑니다)@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@27
[기초] 썬케어@@@[스킨푸드] 스킨푸드 흰 민들레 더마 마일드 선 로션 & 선 쿠션 리뷰 :: 흰 민들레와 알란토인이 만나 저자극 선케어! 아이도 OK! 민감피부 OK! 발림성 좋은 무기자차♥@@@2017.06.23. 15:54@@@eachhui(aglo****)@@@안녕하세요. '반짝'입니다!저는 요즘……♥스킨푸드 덕질이 더욱 즐겁습니다!흐흐. 며칠 전에 포스팅했던,흰 민들레 더마 라인 출시 기념 이벤트에당첨됐거든요!!! 오모오모오모!!!!!!      스킨푸드에서흰 민들레 더마 마일드 선 로션, 선 쿠션을보내주었어요♡3♡마침 선크림 1+1 행사 기간이기도 하고!제품도 너무 마음에 들어서,강력 추천 리뷰를 준비해왔어요! 흰 민들레 더마 마일드 선 로션 SPF43 PA+++ / 50g \15,000흰 민들레 더마 마일드 선 쿠션 SPF50+ PA++++ / 14g \20,000   ﻿﻿헤헤, 화장대에 쌓여가는 스킨푸드 제품을 보면너무너무 기분이 좋습니다 *=_=*강력 추천 리뷰 시작하기 전에,순하지만! 강력하게 자외선을 차단해주는흰 민들레 더마 마일드 선케어 라인살짜쿵 소개해드릴게요!      요즘 차나 즙으로도 많이들 찾는,피부 보호와 진정, 해독에 뛰어난흰 민들레(포공영)에밀싹, 사탕무 등에서 추출하는 천연물질로알레르기 위험도 없고, 트러블 치유에 효과적인알란토인이 더해져서!스킨푸드 최초의 더마 라인!흰 민들레 더마 라인이 탄생했구요.      흰 민들레 더마 라인은기초 라인, 선케어 라인으로 나뉘는데요! 오늘 리뷰할 선케어 라인에는뭉침 없이 발리는흰 민들레 더마 마일드 선 로션과편리하게 톡톡 두드리는흰 민들레 더마 마일드 선 쿠션이 있어요.▶▶▶ 흰 민들레 더마 라인, 기초 제품 정보 보러 가기! http://blog.naver.com/aglow93/221022274966[스킨푸드] 스킨푸드 최초 더마 라인 출시 기념 이벤트 :: 저자극 마일드 "흰 민들레" ...안녕하세요~ '반짝'입니다! 오늘은 스킨푸드 최초 더마 라인인, "흰 민들레 더마 라인" 출시 기념 이벤트를...blog.naver.com       외부 자극으로부터 예민해진 피부를다독이고, 치유해주는 착한 더마 라인T_T!!!! 피부 보습에 효과적인에코 세라마이드까지 함유돼있어서,민감피부는 물론 아기도 사용할 수 있대요!흰 민들레 더마 마일드 선케어 라인은,무기자차예요.얇고 민감하고 약한 피부에는피부 속에서 자외선을 분해하는화학적 차단제=유기자차 보다는피부 겉에서 자외선을 튕겨내는물리적 차단제=무기자차가더 좋답니다!    흰 민들레 더마 마일드 선 로션 SPF43 PA+++ 뭉침 없이 고르게 발리고오래도록 보송하게 지속되는무기 선 로션이에요.저는 건성이라 선크림 발림성을 되게 중시해서,피부가 얇고 약한데도 유기자차를 써왔거든요T_T;그런데 흰 민들레 더마 마일드 선 로션 쓰고무기자차의 매력에 빠졌어요!!!!!       선 로션 전성분표예요.성분 중요하게 보시는 분들 참고하세요!      저를 무기자차의 늪으로 인도한흰 민들레 더마 마일드 선 로션!본격적으로 리뷰할게요!      피부자극테스트도 완료한착한 제품이에요!      제품 뚜껑을 열면,위생씰이 붙어있어요.      사실 제형 테스트만 했을 때는,기존의 무기자차 제품이랑크게 다르지 않다 생각했어요.좀 더 부드러운가? 정도?      손등에 발라보고 놀란 게,제가 양 가늠을 잘못 해가지구손등에 덜어낸 양이 상당했거든요ㅋㅋㅋ 근데 허-옇고 뻑-뻑하게 발리는 게 아니라적당한 백탁에 부드럽게 발리더라구요!발림성이 거의 유기자차급이에요!그리고 바른 직후에는유기자차 바른 것처럼윤광이 살짝 도는데,금방 뽀송해져요!       얼굴에 바르면 이렇습니다!밀림이나 뭉침 없이 잘 발려요.코옆은 더 신경써서 발라줘야겠더라구요. 속은 촉촉하니 편하고겉은 보송해서 여름에 쓰기 딱 좋아요!제가 건성이라 파운데이션이나 쿠션 류는무조건 촉촉한 걸 쓰는데,너무 유분 많은 선크림 위에 바르면화장이 밀릴 ㄸㅐ가 있더라구요.무너짐도 금방 나타나구요.그런데 흰 민들레 더마 마일드 선 로션 바르고그 위에 파데, 쿠션 톡톡해줬더니프라이머 바른 것처럼 뽀송하게 마무리돼서메이크업 지속력도 UPUPUP 됐어요! 굿굿!       흰 민들레 더마 마일드 선 쿠션 SPF50+ PA++++슬림한 용기로 휴대성도 좋고쿠션 타입이라 바르기 편리하고뭉침없이 고르게 발려 덧바르기에도 좋고!순하지만 자외선 차단 지수도 높아서피부를 강력하게 보호해주는 제품이에요.ㅈㅓ 이거 너무 좋아여……T0T    마일드 선 쿠션 전성분표 참고하세요~      패키지에서부터'나 순하고 뽀송해'가 느껴져요ㅋㅋㅋㅋ 스킨푸드 선 쿠션 대체 언제 나오나 했는데,이렇게 좋은 제품이 나올 줄이야 >.<아이들도 쓸 수 있는 순한 제품이라,인기가 되게 많을 것 같아요.      민감한 피부 컨디션을 고려하여물리적으로 자외선을 반사 시키는무기자외선 차단제! 그래서 연약한 아이 피부에도,민감성 피부에도 OK 예요ㅎ_ㅎ      궁둥샷은 빠지면 섭해서 넣었어요ㅎvㅎ미개봉일 경우의 사용기한은 길지만,개봉 후에는 6개월~1년 내에 써주시는 게 좋습니다!      용기가 슬림해서 손에 쏙 들어와요!거울에 보호 필름이 붙어있어요. 아직 안 뗐어요*.*저만 쿠션 사면 저 보호 필름 한참 뒤에 뜯나요?ㅋㅋㅋ     짠! 내용물이 그득그득 묻어있어요!쿠션 구매하고 가장 쾌감 느끼는 순간ㅋㅋㅋㅋ!선 쿠션도 리필 판매했으면 좋겠어요 ㅠㅠ       저는 로드샵 에어퍼프 중에스킨푸드 퍼프를 제일 좋아해요.쫀쫀하고 내용물도 많이 안 먹고 되게 튼튼해요!(스킨셀퍼프 강추합ㄴㅣ다!)이제 손과 얼굴에 선 쿠션 한 번 발라볼게요.      어디가 바른 쪽인지 딱 보이시죠?뽀-얗게 발려요.핑크 베이스 CC크림 바른 느낌이에요!       무기자차 쿠션이다 보니,한 번에 너무 많이 바르는 것보다는얇게 레이어링해주는 게 좋더라구요. 쿠션이라서 그런지톡톡 두드릴 때 쿨링감도 있고♥선 쿠션 처음 써봐서기대 많이 안 했는데,발림성이 너무 괜찮아요!      선 쿠션만 발라도 톤업 효과 좋은 CC크림을바른 것 같아서, 급하게 혹은 간단하게 외출할 때도너무 너무 너무 좋을 것 같아요 T0T 저 생얼로는 웬만하면 잘 안 나가는데오늘 선 쿠션 바르고 배드민턴도 치고마트 쇼핑도 하고 왔어요ㅎvㅎ!!!!       그리고 이게 배드민턴 치고 나서의 얼굴 상태예요!땀 흘리면서 운동했는데, 지속력 말이 되냐고여!!!파우더 처리한 것처럼 뽀송뽀송! 너무 좋았어요T0T 보통 필터 끼고 사진 찍어도,기름 올라온 건 다 보이잖아요.이건 기름 자체가 안 올라오고 뽀송-해서뭘로 찍어도 뽀샤시하더라구요! (제가 뒷목이 많이 타서……얼굴이랑 색 차이가 좀 심하네요ㅋㅋㅋ)      흰 민들레 더마 마일드 선 케어 제품 바르구틴트 정도만 발라줘도 화장한 것 같아요 *ㅠ* 바르고 죙일 자격증 공부도 해서왔다갔다 하면서 거울두 되게 자주 봤는데요.스에상에 공부에 찌든 얼굴빛이 아닌 거 있죠!! 강력추천하는 마음에 셀카도 올려봅니다!이렇게 점점 본격적인 관종이 되어가네요.        사심 그득그득 담은 리뷰지만,진짜 정말 좋아요!!!!! 너무 너무 좋아서 강력추천!!!!!!하는흰 민들레 더마 마일드 선케어 라인 리뷰는여기까지입니다ㅎvㅎ 제 리뷰가 여러분께 도움이 되었으면 좋겠어유!저는 새로운 리뷰로 찾아올게요~   흰 민들레 더마 마일드 선케어 라인,이런 분들께 추천 드립니다!      1. 연약한 피부가 고민인 분2. 아이가 쓸 순한 선케어 제품을 찾는 분3. 발림성 좋은 무기자차 제품 찾는 분4. 뽀얗게 톤업되는 선제품 찾는 분5. 요새 피부가 민감해진 분6. 저자극 더마 코스메틱 화장품을 찾는 분 모두 스킨푸드로 달려가세요!지금 달려가시면,흰 민들레 더마 마일드 선 로션 50g * 2= 30,000원 → 15,000원흰 민들레 더마 마일드 선 쿠션 14g * 2= 40,000원 → 20,000원이니까요!!!!!▶▶▶ 스킨푸드 선크림 1+1 득템하러 가기! (이미지를 클릭하시면, 스킨푸드 온라인몰로 이동합니다)   ▶▶▶ 2만원 이상 제품 20% 할인 등 다양한 득템 찬스 잡으러 가기! (이미지를 클릭하시면, 스킨푸드 온라인몰로 이동합니다)    #스킨푸드 #스킨푸드선크림 #선크림추천 #무기자차 #유아용선크림#흰민들레더마마일드선로션 #흰민들레더마마일드선쿠션 #선쿠션 #촉촉한무기자차 #민감성선크림#흰민들레더마라인 #흰민들레 #포공영 #알란토인 #물리적차단제 #흰민들레선로션 #키즈선크림#흰민들레선쿠션 #아동선쿠션 #키즈선쿠션 #선쿠션추천 #자외선차단제 #더마코스메틱 #코스메틱 #코덕#skinfood #suncushion #sunlotion #suncream #sunprotector#cosmetics #beauty #derma #dermacosmetics #kidssuncream   * 이벤트에 당첨되어 받은 상품이며, 경제적 대가 없이 솔직하게 작성한 리뷰입니다  *@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@컨실러 필요없는 여드름피부쿠션 추천해요@@@2017.06.23. 14:18@@@부내(tae0****)@@@컨실러가 따로 필요없을 정도로 커버력 좋은여드름피부쿠션 추천해요!웬즈데이 하이드올 에센스 커버쿠션입니다.에센스커버쿠션이라 에센스가 50%함유되어 있다고 하는데요촉촉하면 커버력이 안좋다는 편견을 깨버리는;;제품입니다.속건조는 제대로 잡아주는데 커버도 잘 되요.내부는 올 블랙이네용 제가 구매한건 23호에요! 옐로우베이스라서 엄청 자연스럽게 커버되요손가락에 찍어봤을 때는 촉촉한 제형이라는 느낌이 많이 들었어여손목에 발랐을때! 색감 자연스럽죵. 얼굴에 펴바르면 은은하게 에센스광이나서피부자체가 좋아보이더라구요색상 두가지 비교해보시라고 인터넷에서 주워왔습니다ㅋㅋ21호가 확실히 더 화사하기는 하네요!!모델분 쌩얼/쿠션바름커버할게 없는 얼굴인데도 전체적으로 화사해졌죠쿠션 컬러감자체가 너무 예쁘다보니까 얼굴이 다 밝아보이는듯~전 얼굴에 커버할게 많이 없고 그냥 홍조만 좀 있는 편인데23호를 썼을 때 붉은기를 엄청 잘 잡아주더라구요에센스쿠션이라 속건조도 잘 잡아줘서 잘뜨지도 않아요..커버력도 좋은데 안뜨는쿠션이라니..커버력이 좋아서 붉은기 있는 트러블도 잘 가려주고순한 성분이 많이 들어가서 피부진정효과도 있다고 하네요민감한 여드름피부쿠션으로 딱 좋을듯!!!여드름성피부는 커버할게 많은데 다 커버하다보면 피부에 안좋잖아요ㅠㅠ근데 이 쿠션은 다 커버하면서 진정까지 시켜주니까 1석 2조!여드름피부쿠션으로 완전추천합니다!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@VT/브이티 코스메틱- 블루콜라겐 팩트의 솔직한 후기 나가용(장/단점)@@@2017.06.23. 02:02@@@사랑스로미(some****)@@@VT코스메틱 블루 콜라겐팩트 GS홈쇼핑 단독판매 구성~!!블루콜라겐팩트 블루케이스+리필 / 화이트케이스+리필워터드롭 토너와 크림 벨벳 립라커!!저 구성이 한 세트라서 더 기대가 되던 세트였습니다.!!또 6월 3일에 진행된 홈쇼핑에서는 완판을 기록했다고 해요~!!벨벳 립 라커~저는 핑크색을 받았는데 핑크,오렌지,레드 3가지 색상중 1가지 색상 랜덤이었다고해요~벨벳이라고 해서 건조하고 발색도 별로일것 같았는데깔끔하고 부드럽게 발리고발색도 예쁘게 되어서 좋았고 건조하지 않고 촉촉해서 좋았어요~단점도 일부러 찾자면...향이 너무 강하다? 이정도인것 같아요.근데 화장품의 향은 개인차가 있는거라서 크게 신경쓰실 정도는 아닌것 같아요~(대학교 시험기간이다 보니..얼굴도 입술도 관리를 못해서..ㅜㅜ) 다음으로 소개해드릴 제품은워터드롭 크림~!!사진으로 확인 가능하듯이 하얀색의 탱글한 크림제형에바르면 물방을이 맺히는!!물방울이 맺히고 많이 바르면 끈적이지 않을까 걱정했는데,전혀 끈적이지 않고 흡수도 잘되고 촉촉한게 좋았어요~향도 비타민 크림 생각나는 향이고여름에 딱~!좋을 그런 화장품인것 같아요~(요즘 가방 속에 고이고이 담아가지고 다녀요~) 마지막으로 대망의 블루 콜라겐 팩트!!!깔끔하고 고급스러운 디자인의 케이스와두툼하고 잡기 편한 사이즈의 퍼프와블루 마블이 인상적인 팩트 디자인~!!일단 VT블루 콜라겐 팩트에는10,000ppm의 블루 콜라겐 컴플렉스와 베이스가 최적의 비율로 들어가서마블 콜라겐 밤이 자연스러운 물광과 광채 효과를 주고 엄청난 지성인인 제가 가장 혹한유수분 밸런스 조절을 도와주는 아스크린 젠들렉스가 함유되어서포어케어와 세범케어가 가능하여서피지조절과 모공수렴이 된다는점!!물광,윤광은 꿈도 못꾸고여름철 피지 조절때문에 어떤 쿠션을...파운데이션을...하고 고민하던지성인들을 위해 나온 아이템이것만 같고..저에게 윤광과 물광이라는 효과를 선물해주는 마법의 아이템일것만 같아서 행복했고이걸 해낸 VT코스메틱에 박수를 보냅니다.맨 왼쪽 사진이 저의 맨 얼굴이구요두번째 세번째 사진은 블루 콜라겐 팩트를 도포한 사진이에요~맨얼굴의 색이 밝게 나오기도 했고사진 화질이 좋지 않아서 잘 표현되진 않았지만은은하게 도는 광이 보이시나요?제가 화장인생이 얼마 되지는 않지만...제 인생에 광은 없을것만 같았는데..블루콜라겐팩트의 콜라겐 마블 에센스로 광채 표현할수있어서 너무 행복했어요..끈적임도 없고 촉촉해서 가뭄이 일어나날 것만 같은 저의 얼굴에서도들뜸없이 잘 발리고, 특히 밀착력이bbb피부 본연의 탄력은 살리고 궁극의 광채 피니쉬를 표현한다는VT 블루 콜라겐 팩트!!여름 팩트로 강력추천하고,저 같은 지성인들께는 두번 추천합니다..!!마지막으로 구매처나 GS홈쇼핑 정보가 궁금하신 분들을 위해서다음 GS홈쇼핑 판매 일정 알려드릴게요~다음 판매일정은7월 1일 토요일 오후 12시 50분 GS홈쇼핑에서VT코스메틱의 블루 콜라겐 팩트가 다시 판매 된다고 하니까이번에 못구하셨거나, 구매하고 싶으신 분들은꼭 겟하시길 응원할게요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@클리오 트로피컬 썸머 컬렉션 ★ 매드매트 리퀴드/립 컬러 코팅 카라/ 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션/ 워터데칼 바디 타투 리뷰!@@@2017.06.23. 01:56@@@자유인이(hnoo****)@@@클리오답게 즐기는 트로피컬 썸머 컬렉션이 출시되었습니다~!여름맞이 신상품들이 쨘하고 나왔어요클리오 트로피컬 힙스터!힙한 제품들을 사용해보려고 합니다아 ㅎㅎ처음 보자마자 눈길이 확가는 패키지 디자인....썸머컬렉션으로 리미티드 패키지래요!완저니 여름다운 시원한 디자인쓰...썸머컬렉션으로 HOT을 뛰어넘은 HIP한 썸머 컬렉션클리오 트로피컬 썸머컬렉션메인제품 3가지가 특히나 마음에 든 컬렉션이에요 ㅎㅎㅎ 매드매트 리퀴드 립, 컬러 코팅 카라 WP, 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션지속력, 고정력, 밀착력 짱짱이였답니다!!클리오 트로피컬 썸머컬렉션으로 지속력짱 힙한 여름메이크업해보았어요 :)제품살펴본후 메이크업을 해볼게요!킬커버 파운웨어 롱웨어링쿠션 (17S리미티드)가격 : 32,000원뛰어난 지속력과 커버력을 보여주는 파운웨어 롱웨어링 쿠션이에요보송한 마무리감이 마음에 들었어요ㅎㅎ리넨 색상을 사용했어요옐로우 톤의 내추럴 베이지로 붉은기를 커버해주는 색상입니다!푸르른 열대잎이 그려진 트로피컬 패키징이에요:)퍼프가 좋더라구요클리오 누디즘쿠션은 퍼프가 약해서인지 뜯어졌었는데ㅜㅜ촘촘하고 단단한 스펀지가 들어있어요오른쪽이 발색한 색상이에요 색상이 꼭 잘 맞았씁니다!피부에 필름막을 형성해 메이크업을 고정! 오일 트랩 파우더가 다크닝 및 번들거림을 해결한다고해요.파운데이션이 얇게 발리면서도 커버력이 좋아요ㅎㅎ 에어터치파우더로 번들거림 없이 보송한 마무리감이랍니다지성피부이신분들에게는 딱 좋은 쿠션이에요 지성피부 쿠션으로 추천!클리오 틴티드 타투 킬 브로우가격 : 20,000원타투브로우도 리미티드 에디션으로 나왔지요!저는 1번 어스브라운색상을 사용했어요갈색모발에 자연스럽게 어울리는 브라운 컬러랍니다지금 한정 증정으로 킬커버 프로 아티스트 픽스 미스트도 증정하고 있어요 :)앞뒤로 타투펜과 브로우마스카라가 있어요타투펜은 마카같이 생겼어요ㅋㅋㅋ기존 제품은 붓모양이였는데 섬세한 터치를 위해 마카처럼 펜 촉 디자인이 바뀌었습니다!기존 제품 대비 타투성분함량을 2배나 강화해 타투 효과 상승!!!눈썹을 더욱더 자연스럽고 예쁘게 만들어줄 브로우카라도 브러쉬가 업그레이드 되었지요셀프 태닝 효과를 주는 타투효과가 적용된 브로우 마스카라에요진짜 강력한 여름제품인듯합니다ㅋㅋㅋ클리오 틴티드 타투 킬 브로우왼쪽이 타투펜이고 오른쪽이 브로우마스카라 발색이에요타투펜이 진하게 발색될까 걱정이였는데완전 옅은 브라운컬러여서 좋은 것 같더라구요적당히 진하기를 조절할 수 있는것 같아요브로우 마스카라도 딱 갈색모에 잘 어울릴 색상이에요!저한테는 어스브라운 색상이 좀 어두울 것 같아서 눈썹만 따로 촬영해봤어요왼쪽이 사용전 오른쪽이 사용 후에요처음 해보는거라 옅게 발라주었는데 아침에 씻고나니 자연스럽게 브라운컬러가발색되더라구요! 이틀정도 지속되었어요!처음 그릴때 진하게 하고 싶으면 더 덧발라주면 좋을것 같아요워터프루프 펜라이너 킬블랙 XP가격 : 15,000원선명한 블랙 라인을 연출해 주는 워터프루프 펜라이너!물과 땀, 피지에 강하며 번지지 않고 장시간 또렷한 눈매를 유지시켜줍니다.초보자도 그리기 쉬운 팁 타입으로 피부 자극 없이 쉽게 사용할 수 있습니다유연한 펜 촉! 탄력성이 우수해서 자유롭게 사용하기 편리해요저는 블랙색상을 사용해봤어요농도 짙은 카본블랙컬러가 흐릿한 눈매를 또렷하게 보정해줍니다!!부드럽게 발려져요:)컬러 코팅 카라 WP 14,000원세가지의 메탈컬러로 개성있게 눈썹 연출할 수 있는 코팅 카라에요속눈썹을 코팅하여 수분을 튕겨낸다는 완벽한 워터프루프 제품이라고 합니다!!짱짱 신기요레드,블랙,브라운 색상에 메탈릭한 입자들이 촤르르 그대로 보여집니다!메탈레드 / 블랙펄 / 코퍼브론즈메탈레드 : 그윽한 레드컬러로 섹시하면서 차분한 눈매 연출 블랙펄 : 진주빛이 더해진 블랙컬러로 또렷한 눈매 연출코퍼브론즈 : 밝은 브라운 래시로 이국적인 눈매 연출메탈 컬러들이 참 예뻐보였습니다 ㅎㅎㅎ클리오 매드매트리퀴드립가격 : 16,000원클리오 매드매트 리퀴드립!!!제일제일 기대한 제품이에요 ㅎㅎㅎ클리오 매드매트립, 매드샤인립을 사용한 전적이 있었기때무네..이번 매드매트 리퀴드립도 예쁠거라 기대기대ㅋㅋㅋ강력한 고농축 컬러 피그먼트가 포함된 포뮬라로,틴트처럼 가볍게 밀착, 라커처럼 선명한 매트 컬러를 구현할 수 있어요정말 쨍!쨍!하게 발색되는점이 너무 좋아요 ㅜㅜ틴트같으면서도 라커같은 느낌!!!!1 베리부스트 3 핑크뱅어 4 버닝오렌지 베리부스트  : 와인레드색상핑크뱅어 : 핫핑크 색상버닝 오렌지 : 레드자몽 색상베리부스트는 짙은 와인컬러 그대로 진하게 발색되더라구요 고급진 와인컬러에요,핑크뱅어와 버닝오렌지는 정말 힙한ㅋㅋ쨍쨍한 컬러!너무 예뻐요... 완전 발색력 최고리퀴드립의 미친 과즙발색, 초밀착 피팅, 미친 지속력 정말 짱짱이랍니다...묻어남없었고 지속력도 진짜 좋았어요틴트같으면서도 립라커같은 제형이에요 완전 선명히 발려지는!!글로시하지않고 매트하게 정리되는 립제품이여서 입술이 쉽게 트는 분들에게는살짝 건조하게 느껴질 수도 있을 것 같아요!저도 입술이 잘 트긴하지만 엄청 건조하거나 그러는편은 아니였어요 ㅎㅎ지속력 짱이여서 물놀이메이크업, 립제품에 딱이랍니다!!! 트로피컬 썸머컬렉션을 가지고 메이크업 해봅니다~~~~먼저 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션으로 베이스메이크업을 합니다!21호 리넨색상인데 밝지도 어둡지도 않은 컬러였어요!소량만 사용하는데도 얇게 잘 펴발라졌어요 수분감이 잘 느껴지지않아 매트하면서도 보송하게 마무리되는쿠션이었는데 딱히 엄청 건조하다고는 느껴지지않았습니다!정말 얇게 단단히 고정시킨 베이스메이크업을 한 느낌이였어요아이메이크업은 클리오 프리즘에어와 클리오 젤프레소 아이라이너를 사용했어요클리오 프리즘 에어 05 익스클루시브를 전체적으로 발색해주었어요프리즘에어 펄섀도우는 정말,, 넘나 마음에 든답니다 ㅜㅜ[클리오] 프리즘 에어 섀도우 전 색상 & 젤프레소 워터프루프라이너 전색상 발색 : 짱짱한 펄섀도우 ♥︎클리오 프리즘 에어 출시 & 젤프레소 워터프루프 펜슬 젤라이너 리뉴얼 ! 클리오에서 프리즘 에어 섀도...blog.naver.com프리즘 에어 섀도우와 젤프레소 라이너 리뷰는 따로 해두었지요!http://blog.naver.com/hnoowj/221031361523고급스러운 펄이 진짜..예뻐요 ㅜㅜㅜ아이라인은 워터프루프 펜라이너 킬블랙 XP을 사용했어요점막을 조~끔씩만 채워 비어보이지만 않게 한뒤, 꼬리라인을 빼내어 그려주었어요한번 터치만으로도 정말 찐한 블랙이 나오더라구요 ㅎㅎㅎ아이메이크업의 마지막으로 컬러 코팅 카라 WP 코퍼브론즈 색상을 사용했는데,정말정말 뭉침없이 발리더라구요! 색상또한 부드러운 브라운 컬러여서자연스러운 눈매을 연출하기에 좋았어요!풍성하고 또렷해보이는 컬러는 블랙색상을 사용하면 좋을 것 같고,저는 부드러운 연출을 위해 코퍼브론즈 색상을 선택해 사용했답니다!ㅎㅎ마지막으로 립은 클리오 매드매트 리퀴드립 핑크뱅어를 사용했답니다 :)기대했던만큼이나마 예쁜 색상 ㅠㅠㅠㅠ쨍쨍한 핫핑크 컬러감에 매트하게 마무리된 립연출이 넘나 예뻐요..올 여름 요거 자주 쓸것같아요 ㅎㅎㅎ 피부톤까지 확 밝혀주는 빛나는 컬러...이렇게 클리오 트로피컬 썸머컬렉션으로 메이크업 해봤어요 이번에 나온 프리즘에어섀도우나 젤프레소아이라이너나 트로피컬 썸머컬렉션이나다 왜이렇게 마음에 드는것인지...ㅜ여름에 상큼하게 할 수 있는 메이크업!제일 중요한 지속력!!! 땀과 유분에 강력합니다아...프리즘에어는 진짜 끼임도 없이 저는 완벽히 지속되었어요ㅋㅋㅋㅋ매드매트 리퀴드립은 색상이 진심 너무 마음에 들고 지속력도 좋았는데 저한테는 쪼금 건조한 느낌이였어요그리고 단단하고 얇게 밀착되는 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션! 윤광,물광표현 선호하는편인데 아무래도 땀많이 나는 여름날씨에는 땀과 유분에 강력한베이스메이크업을 해야겠지요... ㅜ  킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션은 커버력좋게 올라가는 단단한 느낌의 쿠션이였는데막 무겁지않게 얇고 가볍게 올라가서 좋았어요:)마지막으로 ,워터데칼 바디 타투 (17S리미티드) 1+1(가격 8,000원)사용 해봤답니다 ㅎㅎㅎㅎ이거 너무 사용하기 좋아요 ㅋㅋㅋ 퀄리티가 예쁩니다!악세서리와 함께 착용하면 더 잘 어울리고 예뻐요 :)친구도 보고 팔찌인줄 알았다고 ㅋㅋㅋ짱짱 예뿌답니다!!!!물닿으면 바로 사라지거나 지저분해질 줄 알았는데, 거의 3,4일정도 멀쩡히 지속되었어요ㅎㅎ이번 여름 휴가때 같이 스타일링해주면 bbbbbbb강츄요★-클리오로부터 제품을제공받아 작성된 솔직후기입니다-@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@샤넬,입생로랑쿠션,입생로랑틴트,맥쿠션,디올5꿀뢰르,맥뷰러,맥섀도우 ,바이닐크림틴트 등등 얼른데려가세요@@@2017.06.22. 23:19@@@JKI(ebzm****)@@@샤넬,입생로랑쿠션,입생로랑틴트,맥쿠션...우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
장품이 지름후기@@@화장품 살 때 디렉터파이 동영상에 꼭 봐야겠어요!@@@2017.06.22. 18:40@@@타롱아(pamu****)@@@유난히 더 더운 것 같아요. 이제 본격적인 여름 시작인 것 같고 ㅜㅜ더운거는 어떻게 참겠는데 여름만 되면 피부가 엉망진창이 되버려서 화장품에 민감해져욧!!맨날 자기 전에 뷰티 방송이나 동영상 찾아보는데 디렉터파이 동영상 이거 대박이네요ㅋㅋ선쿠션을 브랜드 마다 성분부터 자세히 설명도 해주고 점수까지 주는데 핵잼이었어요!!디렉터파이가 추천하는 탑오브탑 제품들 중에서내 피부에는 순한 가온도담이 좋을 것 같아서 믿고 주문 는데 이거 쓰시는 분들 있나요? 좀 어때요?!!디렉터파이 동영상 이거에요~https://www.youtube.com/watch?v=w8lqZuWT2WU&feature=youtu.be@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@페리페라 신상 썸머 페리키키 컬렉션_ 쿠션 3종류와 립 4종류 리뷰@@@2017.06.22. 13:11@@@버두버두(kati****)@@@안녕하세용 버두입니다 종강한다고 너무 바빠서리뷰가 이렇게 늦어지게 되었네용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ페리페라에서 이번에 여름 특집으로 페리키키 컬렉션을 출시했는데요,기존의 잉크래스팅 핑크, 민트 쿠션과 선쿠션그리고 잉크더벨벳 3종, 기존 에어리벨벳 2종과 신상 에어리벨벳 2종(한정판+) 으로 구성되어 있어욤 우선 전체샷 먼저!  캬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 소장욕구 뿜뿜 귀요미 페리키키 컬렉션이에용일단 페이스 제품부터 하나씩 소개할게요!위쪽부터 페리페라 노세범 우유 선쿠션,페리페라 잉크래스팅 핑크 쿠션 그리고 잉크래스팅 민트 쿠션 입니다아요래요래 있는게 어찌나 귀엽던지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심지어 움직여요흔들때마다 요러코롬 페리키키 친구들이 움직이는 재미도 쏠쏠!동영상 한 번 올려봅니당 물개친구가 공을따라 서핑하는듯한 모습이 넘넘 세상 귀요미 ㅠㅠㅠㅠ  제일 위가 노세범 선 쿠션, 아래는 차례대로 핑크와 민트입니당사실 다들 정말정말 잘 쓰고 있는 제품들이에요!!! 아래에서 조금 더 자세하게 다루어 볼게용  페리페라 노세범 우유 선쿠션  / 12g / 15000 / SPF 50+ PA++++올여름 가장 잘 사용하고 있는 선쿠션으로,화장이 무너질 걱정 없이 톡톡 두드리면 수정도 금방 끝낼 수 있고자연스럽게 톤업 효과가 있어서 썡얼에 바르기에도 정말 굳굳이랍니다이 뽀얀 다공성 파우더가 피부를 하얗고 자연스럽게 보정해 준다고 해요! 뿐만 아니라 노세범 답게 기름기도 잡아줘서 파데 올리기 전에 너무 좋아ㅠㅠㅠ이렇게 한 톤 정도 자연스럽게 업 시켜줘서저는 매일 쌩얼에 집앞 번화가에 나가야 할때 요친구만 바르고 다니는 최애템중 하나예요@ 페리페라 잉크래스팅 핑크 쿠션 (오른쪽) / 14g / 14000잉크래스팅 이름답게 지속력은 물론이고!!핑크 베이스라 피부를 화사하게 만들어줍니당 피부만은 인간복숭아 저리가라 할정도예요16년도 화해어플 쿠션 부문 1위도 했을만큼 믿고 사용가능페리페라 잉크래스팅 민트 쿠션 (왼쪽) / 14g / 14000민트 프라이머 역할도 하면서핑크보다 조금 더 세미 매트해서 지성에게 정말 없어서는 안될 쿠션입니다 T.T여름에는 이 친구 하나로 수정 완벽가능해용!!커버력도 최고 기름도 먹고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너가 다해머겅페리페라 핑크 쿠션 / 민트 쿠션입니당색상 차이는 없지만 핑크보다 민트가 조금 더 세미매트해서 보송보송해요!!!둘다 커버력 짱짱 연초부터 정말 잘쓰고 있다는ㅠㅠㅠㅠㅠ이만큼 제 똥피부 커버 잘되면서도 가성비 좋은 쿠션을 본 적이 업씁니당...이제 새로 나온 립 컬렉션 소개할 시간이에요오제가 이번에 리뷰하는 것은 페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 NEW 컬러 두 종과 기존 잉크더 벨벳 두 컬러 예요 페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 NEW 세상발랄, 세상 예쁨과페리페라 페리스 잉크더벨벳 02 심쿵유발과 14 외모성수기 컬러입니다아 차례대로 잉크더벨벳 02 심쿵유발 14 외모성수기 / 잉크더에어리 벨벳 세상발랄 세상예쁨이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꺄 저 페리키키 컬렉션 진짜 다 모으고 싶어요 너무 귀엽지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠ흐아 페리페라 잉크 더 벨벳 / 8ml / 10000각질부각 안되고 진하고 고른 컬러감의 립 제품으로정말 지속력 갑 사용감 갑!! 특히 겨울에 보습짱짱 해지는 느낌이라면페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 / 8ml / 10000여름에 바르기 좋은 가벼운 사용감과그라데이션이 정말 쉽고 간단한 라이트한 느낌의 립이에용 잉크더벨벳 (위에 두 컬러)는 진하고 크리미한 텍스쳐라면잉크 더 에어리 벨벳 (아래 두 컬러)는 가볍고 보송보송한 느낌이에용 발색과 지속력은 페리페라 립 제품이라면 당연히!! 어플리케이터의 모양인데 잉크 더벨벳 보다 에어리 벨벳이조금 더 사선으로 기울어져 있는것을 알 수 있어요  페리페라 잉크 더 벨벳 / 14 외모성수기대표적인 MLBB 컬러답게 약간은 톤다운되서 차분한 컬러로 정말 스테디셀러급 인기였죠bb 페리페라 잉크 더 벨벳 / 02 심쿵유발 레드오렌지 계열 중에서도 엄청난 예쁨을 자랑하는 컬러예요이렇게 맑고 청량함을 내뿜는 레드오렌지 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 NEW 세상발랄!정말 세상 발랄해 보이는 네온 오렌지 색깔로내가 바로 인간 오렌지다 라는 느낌을 마구마구 주네용락 페스티벌이나 클럽에서 반짝반짝 더 돋보일 것 같아요!!! 페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 / NEW 세상예쁨진짜 내 입술에 주목할 것만 같은 힙한 핑크색 느낌으로 바캉스 메이크업 갈때 데일리로도 활용 가능할 것 같아요 미모뿜뿜이번 페리키키 컬렉션은 귀여움과 활용도를 동시에 갖춘여러 제품들이 너무 많아서 행복하네용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여러분들도 페리키키 어서 장만하세요!!!!!!1'* 본 포스팅은 페리페라로부터 제품을 제공받아 직접 쓴 후기임을 밝힙니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@여름메이크업 * 피알피엘 듀얼쿠션파데@@@2017.06.22. 08:14@@@도로ㅅl(j_mi****)@@@연예인들 메이크업보면엄청 자연스럽게 민낯인것처럼 보이지만,그 뒤에는 컨실러와 장시간의 메이크업이필수라는 사실, 다들 알고 계시죠?연예인들 따라하다가 가볍게 두드려주고 나가면우린 그냥 쌩얼... T^TPRPL피알피엘에서 가벼운 피부표현과 함께컨실밤이 함께 들어 있는 제품이출시되어서 데리고 와봤어요^^바로 요 제품 :)PRPL 피알피엘 듀얼 커버 쿠션 입니다^^상자를 열어보니,예쁘게 하트모양의 쿠션이 나오더라구요!근데 쿠션의 두께가 조금 도톰해요 *_*상자안에는 스티커가 동봉되어있는데,요 스티커로 쿠션팩트를 예쁘게꾸밀수도 있어요!근데 스티커가 다들 세련되고 이쁘야 ㅋㅋ여름에 딱 어울리는 스티커들로구성되어있더라구요 @_@전 평소와 다름없이 21호 크림아이보리를선택했습니다^^#하트쿠션 을 열어보니,물방울 모양의 퍼프가 나오더라구요.그래서 하트에 물방울 무늬가 있었나봐요^^#물방울쿠션 이라고 불리어도 되겠네요!안감은 독특하게 #인디핑크 컬로라다가 ㅎㅎ저 #물방울퍼프 의 뾰족한 부분으로는콧등이라 미간사이의 미세한 부분을,넓은 부분은 이마와 볼 주변의 평야를 바르면좋겠더라구요^^제가 사실 이 사진을 2번 찍었어요.. ㅠㅠ사실이 날라가는 바람에 흙.... T^T맨 윗칸에는 #컨실밤 이 들어있어요!처음 보고는 #고체파운데이션 인가?했지만, 컨실밤이랍니다 *_*사알짝 찍어보았는데#컨실러 치고도 촉촉하더라구요!컨실러 잘못 사용하면 피부에서 뜨잖아요,그런 염려는 없겠어요!밑에 층에는 #쿠션파데 가 자리잡고 있습니다^^역시나 초크초크한 질감 *_*이렇게 2개의 층으로 이루어져 있어서쿠션자체의 높이가 있는 편이에요.하지만 가방이 뚱뚱해질정도는 아니니염려마시길 ^^맨얼굴이에요!기초케어가 잘 이루어져야 피부화장도 잘 받잖아요^^!#듀얼커버쿠션 이용해서 팡팡 두드려주니,매끈하게 가려지더라구요^^약간의 색조는 했습니다 *_*색조 안한상태에서 피부베이스만 하면아파보이더라구용....ㅠㅠㅠ전 #듀얼커버쿠션 을 추천하고싶은게,바로 #컨실밤 때문 :)컨실러 따로 사용하기도 그렇고,호수가 같은 21호라고 해도브랜드마다 미묘하게 다르잖아요.약간의 탁함을 보이기도 하고 말이죠 ^^;파운데이션과 동일한 컬러,같은 제품안에 들어있기 때문에더 이질감 없이 사용할 수 있는컨실밤이에요!전 가볍게 사용하려고 #여름메이크업 을키워드로 잡았는데,사실 이 정도의 제품력이면#겨울메이크업 에도 추천할 수 있을정도에요!#컨실밤 을 고르게 도포한 상태!커버력을 짱짱한데 피부위에서붕붕뜨는 현상이 없어서 좋고요,무엇보다 파운데이션의 컬러와 동일한컨실밤이라 더더욱 믿음직스러워요 *_*촉촉한 컨실러 찾기 어려운데,전 만족하고 사용하고 있답니다 ^^PRPL 피알피엘 홈페이지 가시면 구입할 수 있어요!예뻐지는 습관, 피알피엘프로페셔널 아티스트들이 사용하는 글로벌 메이크업 브랜드. PRPL 피알피엘 듀얼커버쿠션www.prpl.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@여름쿠션추천 라벨영 반반쿠션 블루에디션 피부표현갑@@@2017.06.22. 00:21@@@커리얼(you5****)@@@으아 요즘 날씨 너무 더워요, 이제 거의 종강이죠? 대학생분들 드디어 종강이 왔어요종강!!! 종강 사랑해요 !! 종강이랑 사귀고싶다 !!!!!행복은 어디에서 오나요? 종강(단호)아니 요즘 날씨가 너무너무 더워서 진짜, 저 알바하는데에 에어컨 풀가동 시켜놔도 조금만 움직이면덥고 땀나고 힘없어지고 축쳐져서 사장님한테 찡찡대느라 힘들었어요집밖으로 나간지 5분만에 화장 다 녹아내리고 주륵주륵,,,그 와중에 제가 괜찮은 제품을 하나 알게되서 소개드립니당.그 제품은 바로 라벨영의 반반쿠션 블루에디션 인데요 ! 블루에디션은,, 정말 사랑입니다.일단 제가 반반쿠션에 관심을 가지게 된 이유는, 정말 이름처럼 내부가 반반으로 되어있거든요.왼쪽은 커버력이 좋은 파운데이션, 오른족은 피지조절에 좋은 뽀송한 쿠션으로 구성되어있어요.미백, 주름개선, 자외선차단의 3중 기능성 화장품이고쿠션과 파운데이션을 하나로 합한 신개념 쿠션 제품으로, 본인이 조절해서 사용할 수 있다는게 가장 큰 장점 이겠죠?좋은 커버력을 많이 원한다면 파운데이션 부분을 조금 더 많이 사용하면 되고,피부에 유분기가 많아 유분기를 없애버리고싶다면 뽀송쿠션 부분을 좀 더 사용해주면 좋겠죠. 라벨영 반반쿠션 블루에디션용량 : 15g가격 : 1개 구성33,000원 → 14,900원 / 2개 구성 66,000원→25,900원 반반쿠션 오리지널은 커버파운데이션과 수분쿠션으로 이루어져있고촉촉한 마무리감을 느낄 수 있고 물광메이크업에 좋다.반면, 블루에디션은 커버파운데이션과 뽀송쿠션으로 구성되어있고뽀송한 마무리감을 느낄 수 있으며 뽀송메이크업에 좋다.으악 블루에디션인 이유가 있죠 색이 블루계열인데 파스텔톤이라 너무너무 예쁜 블루 에요 !!그 외 다른 그림이나 로고 같은 것들이 없어서 디자인이 무지 심플하고 예뻐요 가장 마음에 드는 것 !제품 효과가 제일 중요한 건 당연하지만 외형이 예뻐야 들고다닐 맛이 나죠. (개인차,,)내부도 요렇게 블루블루 합니다. 거울도 큼지막하고 잘 젖혀져서 보기 편할 것 같아요 :)저는 처음 메이크업할 때도 수정화장 할 때도 같은 제품을 사용하기 때문에 들고다니기 편한 크기가 좋은데,이 제품은 두께가 그리 두껍지않고 크기도 딱 적당해서 휴대하기 편리하더라구요.내장되어있는 퍼프는 요렇게 생겼습니다. 일반 에어쿠션과 비슷한 촉감과 디자인 이에요.퍼프 손잡이 부분도 파스텔블루블루표면이 코팅되어있는 듯한 퍼프가 있던데 그런 제품은 음 거의 촉촉한 제품일 때 그런 퍼프를 주더라구요그런데 요건 뽀송한 제품이라 그런지 보들보들한 퍼프가 내장되어 있어요.새제품 개봉할 때만 느낄 수 있는 필름 제거하기 !어떤건 엄청 안떼져서 부들부들 대면서 뗐었는데 이건 부드럽게 잘떼지더라구요 크 두배 행복필름을 떼어내면 이렇게 선명하게 반으로 나누어져있는 쿠션을 확인할 수 있어요.그저 쿠션일뿐인데 색감은 또 왜이렇게 예쁜지,커버력 테스트고 뭐고 제 피부가 요즘 너무 안좋아서 바로 사용해보면 될 것 같아서피부 사용으로 넘어갈게요 사용 전 제 피부 모습 입니다. 우선, 저는 건성피부인데 T존 지성이고 트러블 피부는 아니지만 모공과 피지가 매우 많은 더러운 피부입니다.어떤 제품을 사용해도 지속력이 오래 가지 못했고 또 요즘은 땀때문에 피부화장이 잘 지워져서 스트레스 받고있죠.간단한 기초 단계를 거친 후 뽀송 쿠션 "만" 사용해준 모습.기초 사용 후에 유분기가 조금 남아있었고 피지가 너무 꼴보기싫어서 뽀송쿠션을 피부에 전체적으로가볍게 터치만 해줬어요. 이건 피부톤이 확 밝아지게 하는 것 같더라구요, 황인에서 백인되는거 1분밖에 안걸렸어요하지만 역시나 섞어 사용하지 않아서 그런지 커버력이 부족해서 피부 곳곳에 신경쓰이는 부분이 있죠그리고 커버파운데이션 부분을 사용해주니까 피부톤이 균일하게 밝아지고 중간중간에 있던 작은 트러블이나모공, 피지가 엄청 잘가려졌어요! 한 순간 피부가 싹 정리된 느낌?뜨는 부분도 없이 피부에 밀착되어서 자연스러운 메이크업이 되었어요 !저는 21호를 사용했는데, 평소 사용하던 21호보다 조금 더 밝은 것 같고, 저는 처음에 뽀송쿠션을 베이스로 깔아주고커버파운데이션 부분을 사용했는데 처음부터 같이 사용해도 좋을 것 같고,추천 비율은 커버파운데이션 2 : 1 뽀송쿠션 이에요. 확실히 파데부분을 조금 더 하니까 피부커버가 완벽하고 정리된 느낌을 받을 수 있는 피부표현을 할 수 있는 것 같아요조명 빛을 받아 피부가 너무 선명하게 표현되어서 제가 터치못한 부분이 있기 마련이기에조금씩 신경쓰이는 곳은 있지만 그건 다 제 눈과 손이 잘못했다 생각해주세요실제로 형광등 빛 받아서 보면 정말 깨끗한 피부처럼 보이거든요 !사실 위 사진은 메이크업하고 오랜 시간이 지나 촬영한 사진 이에요.12시쯤 메이크업을 했고 중간에 6시쯤 수정화장을 했고 촬영한 시각은 새벽1~2시쯤 이었으니엄청난 지속력이죠. 일하느라 땀나서 얼굴 많이 건드렸는데 그런 부분말고는 지워진부분이 거의 없었어요지속력이 대박이라는거죠... 지워진 코 부분만 아니면 볼이나 턱 등은 완벽해요 !!커버력도 좋고, 반반쿠션이라 내가 조절할 수도 있으며가격도 저렴하고(무려 세일중에 무료배송) 유분기도 잘 잡아주고 수정화장으로도 좋고디자인도 예쁘다.강력 ★ 추천 합니다.반반쿠션 오리지널은 20만개 판매 돌파 했다고 하던데, 블루에디션도 완판하길 ! 응원합니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Lip@@@인생틴트추천 베쏘네 틴트쿠션 전색상 리뷰 ♥ 쿠션틴트 추천@@@2017.06.21. 23:28@@@아현달(agg9****)@@@베쏘네 틴트쿠션 전색상 리뷰안녕하세요 뷰티블로거 아현입니다 !여름하면 립 메이크업의 계절이라고 할 수 있잖아요 !!강렬한 레드 부터 통통튀는 오렌지, 상큼한 핑크까지 ~ !!그래서 립 제품을 추천해드리려고 해요 !바로 베쏘네 틴트쿠션인데요 ~이거 완전 인생틴트랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 베쏘네 틴트 쿠션 전색상2.5ml / 22,000 원출시 기념 14.900원에 한정 판매중 !!짜잔 ~ 디자인이 너무나도 이쁜 베쏘네 틴트 쿠션 !!타투처럼 오래가는 착색 ! 지속력도 롱롱 ~완전 인생틴트 조건을 갖춘 제품이에요 +_+컬러는 총 4가지 !윈터리쉬 레드코랄 블로썸바캉스 핑크탠저린 무드이 컬러명의 특징을 찾으셨나요 ?!!바로 모두 '계절'이 들어가있다는 점 ~레드는 겨울, 코랄은 봄, 핑크는 여름, 오렌지는 가을 !!이렇게 자신의 퍼스널 컬러에 맞게 선택할 수 있는 제품이라서 너무 좋은 것 같아요 !또는 각 계절에 맞는 메이크업에 응용하기에 딱 좋은 틴트겠죠 ? ♥짜잔 !디자인 정말 심플하고 이쁘지 않나요 ?얇은 틴트 스틱에 파우치에 쏙 넣고다녀도 될 크기 !스틱 아래에 컬러를 표시해둬서 좋아요 !틴트 쿠션 부분입니다.몽실몽실 귀여운 하얀색 쿠션이 등장 !아래 부분을 돌리면 ~내용물이 쏘옥 !립 액상이 쭈주죽 나와요 ~액상이 굉장히 크리미하고 발색이 잘 되기 때문에, 양조절은 필수 !!쿠션에 남아있는 양으로만 사용해도 괜찮아요 +_+위부터 차례대로 레드, 코랄, 핑크, 오렌지 입니다 !플래시 OFF플래시 ON캬 ~컬러가 하나하나 너무 이쁘지 않나요 ?레드는 핑크끼가 살짝 도는 레드 컬러 !! 이런 레드컬러 좋아해욥 ㅎㅎ !코랄도 레드에 약간 분홍끼가 돌구요,핑크는 정말 밝은 형광 핑크컬러입니다 :)오렌지는 오렌지 레드가 아닌, 정말 귤 색 ! ㅋㅋㅋ 너무 귀엽지 않나요 ? ㅠㅠ크리미하게 발리고 발색도 정말 고발색!!입술에 발색하면 어떻게 될까요 ? 모두 궁금궁금몇 분 후, 착색 정도를 확인해보았습니다 !그렇게 심한 착색은 아니지만, 그래도 흐릿흐릿하게는 착색 된 것이 보이네요 ~립 바르기 전 입술 !! (혐오주의)Aㅏ... 너무 부끄러운 입술이에여 .. ㅎㅎ저는 입술에 각질도 많고 주름도 많기 때문에, 매트 보다는 약간 글로시한 제품을 선호합니다 !이 제품은 팔에 발색했을 때 굉장히 촉촉해서 입술에 발랐을 때는 어떨지 궁금했어요 ㅎㅎ하나하나 발라봅시당 ♬윈터리쉬 레드 그라데이션 발색윈터리쉬 레드 풀 발색1호 레드 컬러를 발라보았습니다 !컬러가 쨍하니 정말 이쁘지 않나요 ?쿠션틴트는 약간 건조한 느낌이 없지 않아 있는데, 이 제품은 크리미한 제형에 쿠션으로 부드럽게 톡톡 바르는거라건조하지도 않고 입술에 자연스럽게 스며드는 것 같더라구요 ~컬러도 예쁘고 무엇보다 각질, 주름 부각이 심하지 않았어요 !! +_+주름, 각질이 많은 편인데 ㅠㅠㅠ 정말 인생틴트 !!!레드는 입술에 발색해보니 약간 핑크끼가 도는 레드인 것 같아요 !쿨톤에게 너무나도 잘 어울릴 것 같아요 ♥코랄 블로썸 그라데이션 발색코랄 블로썸 풀 발색다음은 2호 코랄 블로썸 !컬러가 분홍분홍 + 약간의 붉은 끼 라고 표현할 수 있겠네요 !핫핑크? 느낌의 컬러랍니다 !근데 약간 빛을 받아서 좀 더 핑크핑크하게 나왔는데, 저는 이 컬러 너무 좋아해요 !짜잔 !실제로 보면 이런 컬러에 더 가까운 것 같아요 ~코랄 컬러가 너무나도 이쁜 웜톤에게 잘어울리는 컬러 ! :)봄맞이 메이크업에 같이 발라주면 정말 좋겠어요 >.<바캉스 핑크 그라데이션 발색바캉스 핑크 풀 발색다음은 바캉스 핑크입니다 !네온 핑크라고 해도 될 만큼 쨍한 핑크 컬러 틴트예요.바캉스 메이크업에 정말 잘 어울리는, 여름 쿨톤에게 어울리는 컬러 !!통통튀는 귀여운 컬러예요 !탠저린 무드 그라데이션 발색탠저린 무드 풀 발색제가 코랄 블로썸과 함께 좋아하는 색상 투탑 !!!컬러가 예쁜 다홍빛이에요 ~팔에 발색했을 때는 굉장히 오렌지 오렌지스러운 컬러였는데,직접 입술에 발색해보니까 탱글탱글한 오렌지 레드로 발색이 되더라구요 !! ♥꺄 ㅠㅠㅠ 보기만해도 탱글탱글 발색이 너무 이쁘죠 ?촉촉하기까지해서 더 이뻐보이는 것 같아요 :)6시간 외출 후( 바른 컬러 : 윈터리쉬 레드 )Wowwwww... 지속력 대박이죠 ? ㅋㅋㅋ6시간동안 알바하고 들어와서 찍어본 모습인데, 진짜 바르기 전이랑 거의 비슷 ㅠㅠ원래 글로시한 제품이 먹을때나 잘 묻어나고 잘 지워지잖아요 ?근데 이건 입술에 잘 스며들어서 지속력이 오래오래 가는 것 같아요 !! >.<윈터리쉬 레드 틴트 쿠션을 바르고 어울리는 메이크업까지 해준 모습 ~컬러가 워낙 붉고 진하다보니, 진한 아이 메이크업은 피하는게 좋더라구요 !!아이 메이크업도 립 메이크업 처럼 붉게 붉게 해봤습니다 :)립 컬러가 다 살렸어... ㅠㅠㅠㅠ( 분홍 필터 사용 셀카 )예쁜 립 메이크업과 함께 찍어본 셀카 ~촉촉하고 발색력도 뛰어나고, 특히나 저에게 맞는 컬러를 선택해서 사용할 수 있다는게 너무 좋았어요 !다른 분들께도 정말 꼭꼭 추천해드리고싶네요 ♥베쏘네 틴트 쿠션으로 다같이 인생틴트 찾아봐요 :)베쏘네 틴트쿠션 리뷰였습니다 ^-^베쏘네 바로가기  http://www.besone.com베쏘네1 2 딥클렌징하기 피부를 토닥토닥 플라워 에센스 클렌징 오일 1+1 54,000원 27,000원 피치 어 밀크 메쉬 쿠션 본품+리필세트 45,500원 36,400원 left right 보습충만세트 105,000원 68,250원 [베쏘네]pH 5.5 밸런싱 미스트 1+1 52,000원 26,000원 left right [베쏘네] 훈남의 정석 74,000원 29,000원 [베쏘네] 훈녀의 정석 76,000원 38,000원 SHOP SKINCARE MAKEUP CLEANSING HAIR & BODY SPECIAL SET EVENwww.besone.comahyun moon house ⓒ agg9660@naver.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@자외선차단제 카트린 내추럴100 미네랄 선쿠션.@@@2017.06.21. 20:45@@@돌e(jull****)@@@자외선차단제 내추럴100 미네랄 선쿠션자외선은 반사 피부톤은 업글로우 톤업 미네랄 선쿠션간편한 터치로 피부에 자외선이 닿기전에 반사해지고 피부톤은 화사하게 업해주는 카트린 자외선차단제화학성분 0% 카트린 내추럴100 미네랄 썬킬쿠션항상 선크림만 사용하다가 썬쿠션은 처음 사용해보는 것 같네요자외선차단제 카트린 내추럴100 미네랄 선쿠션은 무기자외선차단, 피부진정 자연유래성분 40여가지 성분이들어있어 피부가 안전하게 사용할 수 있답니다.NATURAL100 MINERAL SUNKILL CUSHIONSPF46 PA++용량은 12g 입니다.카트린 내추럴100 미네랄 썬킬쿠션기존에 카트린 파우더 브러쉬사용하는것 잘사용하는데...이것도 사용해보니 신세계더군요 ㅎㅎ무엇보다 쿠션 바른위에 가볍게 톡톡 발라주니피지조절도 되더군요원체 땀을 많이 흘려서 여름에는 일반 쿠션을 사용하지 않거든요제품용기는 하얀색의 깔끔한 디자인입니다.시원해보이네요^^퍼프도 뽀송뽀송해요부착된 필름을 제거 후 사용해보았답니다.여름에는 반바지를 자주 입어서 다리에도 땀이 차요 ㅎㅎ민감하기 때문에 애기들 파우더 아시죠?땀띠 때문에 파우더 필수로 들고 다니는 여잔데....자외선차단제  카트린 내추럴100 미네랄 선쿠션 다리에 바르니 뽀송뽀송하고 좋네요자세한건 동영상 보시면 다 나옵니다.ㅎ백탁현상 이나 끈적임이 없는 자외선차단제 미네랄선쿠션 피부에 착 감기네요얼마나 촉촉한지 아이라이너도 감싸주는 썬쿠션100자극없이 촉촉하게 4계절 데일리용으로 사용하면 금상첨화@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[HOT]쇼핑후기@@@클리오 신상 섬머 에디션 트로피칼 힙스터 컬렉션 리뷰! 킬 커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션, 매드 매트 리퀴드 립@@@2017.06.21. 01:19@@@나예리a(n3n_****)@@@안녕하세용예리에요!! 오늘은 클리오 섬머 에디션 트로피칼 힙스터 컬렉션 리뷰를 가져왔어요!여름 시즌에 맞게 너무 이쁜 디자인의 클리오 신상들!썸머컬렉션으로 HOT을 뛰어넘은 HIP한 썸머 컬렉션!!서머 한정 디자인이니 꼭 소장하세요!!ㅎㅎ매드매트 리퀴드립#미친 과즙 발색 #초밀착 피팅 #미친 지속력미세 구상 파우더가 입술 사이사이의 굴곡을 부드럽게 커버하여 보송하게 마무리 된답니다!지속력은 얼마나 짱짱한지 물놀이갈때 필수품 입니다!ㅎㅎㅎ▼발색샷짱짱하게 피팅된거 보이시나요?ㅎㅎ지속력은 물론이고 상큼한 과즙 느낌의 틴트로여름 메이크업 해보세용ㅎㅎㅎㅎ#수퍼지속력 클리오 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션가장 마음에 들었던 제품이에요!여름에 딱 맞는 그런 제품!지성 쿠션으로 유명했던 킬커버 쿠션에서지속력이 더 업그레이드된 제품이에요!!리필과 본품이 들어있어요!플라밍고와 야자수 잎의 조화ㅠㅠㅠ진짜 디자인 너무 이쁘지 않나요?제품력도 얼마나 짱짱한데요!!▼커버력!요즘 잠을 못 자서 피부가 완전 뒤집어진 나예리찡ㅠㅠㅠ클리오 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션이제 붉은 트러블들을 컨실러 없이 짱짱하게 커버해줍니다!ㅎㅎ커버력 중상~상 정도!▼지속력 테스트!화장한지 4시간이 지난 후의 피부상태!제가 9시간까지 테스트해봤는데코쪽에 지워진거 빼고 다크닝 없고 뭉침 없는지속력 진짜 좋은 쿠션이에요 이거 완전 강력 추천함!!!!!오히려 볼 부분은 시간이 지날수록 은은한 광이 돌아서피부가 더 이뻐보이기 까지 했어요ㅠㅠㅠ클리오 워터 프루프 펜 라이너 킬블랙!엄청 얇아서 또렷하게 잘그려지구물에 지워지지 않는 여름 필수템!!클리오 틴티드 타투 킬 브로우 + 픽서클리오의 베스트 아이템!틴티드 타투 킬 브로우가 한정판 디자인으로출시되었어요!ㅎㅎㅎ높은 지속력을 위해 메이크업 픽서까지 제공한답니다!!물놀이 할때 눈썹 타투는 필수죠?ㅎㅎ#메탈무드 #생생한 컬러링 #완벽 방수 코팅컬러 코팅 카라WP총 세가지 컬러구요!속눈썹을 코팅하여 수분을 튕겨내는 완벽한 워터프루프 효과로물에 닿아도 지워지지 않는 짱짱한 지속력이 일품인 제품입니닷!ㅎㅎ여름 시즌에 맞는 네일컬러와네일 스티커, 바디 타투까지 들어있답니다!ㅎㅎㅎ클리오 신상 섬머 에디션 트로피칼 힙스터 컬렉션으로지속력 좋은 여름 메이크업 도전해보세용!ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비포 에프터클리오 서포터즈로서 제품을 제공받아 작성되었습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
장품이 지름후기@@@여름 필수템! 선제품~ 디렉터파이 피현정 영상 보고 샀어요@@@2017.06.20. 18:22@@@효롱이(read****)@@@피부가 남들보다 예민 그자체라서 좀만 방심하면 트러블이 엄청 생겨요..동생은 괜찮은데 왜 나만 이런지.. 에휴ㅋ예민한 피부 땜에 화장품도 순한 것만 찾는데저번주에 디렉터파이 영상보고 여름 필수 아이템 선쿠션 하나 샀어요!피현정 영상에서 선쿠션 29개를 비교하고 추천해주는데 가온도담이 순한화장품으로 유명한 곳이라서믿고 샀는데 리필도 들어있고 무너짐도 없는게 잘쓰고 있네요ㅎㅎ여름에는 선제품 필수 아템이잖아요! 괜찮은 거 찾고 계신분들 이거 영상 참고해봐요~https://www.youtube.com/watch?v=w8lqZuWT2WU&feature=youtu.be@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@클리오 트로피컬 힙스터 롱웨어링 쿠션, 매드매트리퀴드립, 컬러코팅카라 등@@@2017.06.20. 10:33@@@조알(with****)@@@썸머 시즌이 더욱 기다려지는 이유는새로운 리미티드 색조들이 쏟아져 나오기 때문이에요.이번에도 역시 한정판 컬렉션만으로도 풀메이크업이 가능한클리오 트로피컬 힙스터가 등장했다요!작년에는 푸르고 시원한 바다 같은 디자인이었다면이번엔 청량한 녹색이라 열대 휴양지의 나무 느낌이 퐁퐁-HOT을 넘어 HIP한 힙스터를 하나씩 살펴보며홀리데이 룩 메이크업을 진행해보도록 할게요. ♥[클리오] 킬커버 파운웨어 롱웨어링 쿠션SPF 50+, PA+++03 린넨처음 두드려준 피부 느낌 그대로를 오랫동안 지속시켜주는막강해진 클리오 쿠션으로 돌아왔다!커버력과 보송함 그리고 지속력을 갖추어여름 쿠션으로 당당하게 이름 올릴 것 같은 롱웨어링 쿠션.이번 시즌 리미티드 컬렉션이라는 점에서도소장 욕구 마구 샘솟게 되고케이스만 봐도 여름용이라는 걸 짐작할 수 있는 디자인.03 린넨제형을 만져본 뒤 나의 소감은촉촉하고 부드러운데 엄청나게 가볍고심지어 얇게 발라 달라붙고 나면 보송보송하다...?!이거 보자마자 단번에 물건임을 알아봤어요.02 란제리는 핑크 베이스 21호, 03 린넨은 옐로우 베이스 21호이니이점 참고해주시면 색상 선택에 도움이 될 것 같아요.그럼 바로 베이스부터 두드려보도록 할게요.요즘 워낙 번들거려서 1차로 선 쿠션 사용해서 유분기를 제거했는데여전히 조금의 윤기가 남아있는 모습을 살펴볼 수 있죠.예전엔 건조해서 난리였는데...나이가 한 살씩 많아질수록 왜 이리 기름이 끼는지 T-T 또르륵클리오 롱웨어링 쿠션을 가볍게 톡톡 두드리는데진짜 퍼프가 한 번만 닿아도 잡티 커버가 대박이었어요.저의 가장 큰 고민인 잡티를 모두 제거해주었답니다. 짜란~겉이 보송하면 속은 좀 텁텁한 느낌이 있어야 하는데미세 구상 파우더와 겔을 접목하여 만든 롱웨어링 쿠션이라매끄러운 피부표현이 돋보이더라고요.필름 막을 씌우듯 피부를 감싸주는 제형이라오랜 시간이 지나도 다크닝이나 번들거림 제로!사용 전, 후의 변화도 굉장히 놀랍지만지난 주말 더운 날씨 속에 8시간 동안 야외에 있다가실내로 들어와 찍은 피부 모습인데요.한치의 변화도 무너짐도 없어서 저 또한 되게 놀랐어요... 0_0이건 인생 여름쿠션 각인데요? (진지함)- 클리오 틴티드 타투 킬브로우 기획세트(픽스미스트) 001 어스브라운- 클리오 워터프루프 펜라이너 킬블랙 XP 001 킬블랙- 클리오 워터데칼 바디 타투 001 힙한메탈릭체인, 002 시크한블랙레터그 외에 트로피컬 힙스터 컬렉션들 중 여러 개의 제품도 함께 준비했는데요.세 가지는 간단하게 설명하면서 사용해볼게요. :)왜냐하면 정말 메인 중의 메인들이 기다리고 있기 때문!태닝 원료를 기존 대비 2배 많이 함유하고 있어더 오래가는 타투 킬브로우입니다.세안 후 저녁에 그려주고 자는 브로우로다음날 아침부터 눈썹을 그리지 않아도 되는 간편한 타투 제품이죠.워낙 유명하기 때문에 이미 사용하는 분들이 많으실 것 같아요.메이크업할 때는 아래의 브로우 카라를 사용하면여기에도 역시 타투 성분이 있으니계속해서 모나리자 될 걱정 없이 자연스러운 눈썹이 되거든요.지난 시즌과 마찬가지로 빠질 수 없는 펜라이너!평소에도 클리오 펜을 애용하고 있는데그 이유는 끊기지 않고 고르게 나오는 터치감이 좋고번짐이나 지워짐 없이 지속되는 롱래스팅 덕분이라 할 수 있죠.섀도를 바른 눈에 얇고 길게 그어주면깔끔하면서도 또렷한 눈매로 완성할 수 있어요.바디 타투는 정말이지 저한테 꼭 필요했던 아이.문신이 아무리 지워진다고 하지만 저 같은 겁쟁이는 엄두도 못 냈거든요.어릴 때 자주 했던 물을 묻혀 붙여주던 워터 데칼 스티커를 생각하시면 되겠어요.작게 잘라준 뒤 물을 묻혀 피부 위에 올리면5초 만에 선명하게 완성되고그대로 잘 말려주면 며칠간 지속된다고 해요.혹시 위치를 잘못 붙였다 싶으면 물이 덜 마른 상태에서 문질러버리면바로 떨어져 나오니 참고하세용 :)[클리오] 컬러 코팅 카라 WP01 메탈레드, 02 블랙펄, 03 코퍼브론즈일반 마스카가 아닌 컬러가 있는 마스카라인데사실 이런 거 여름 되면 늘 써보고 싶었는데선뜻 도전하기가 좀....괜히 이상할까 봐 겁나고 이리저리 번질까 걱정되더라고요.그러나 엄청난 워터프루프로세게 내려오는 물줄기에서도 코팅 된 듯 물을 튕겨내고손으로 문질러도 손가락만 아팠다는 후문.그래서 립앤 아이 리무버를 사용해야 한다는 단점도 있지만땀과 유분이 많은 여름에 그리고 워터파크에서는이런 게 엄청 필요하잖아요.03 코퍼 브론즈를 사용해봤는데생각보다 너무 튀지 않고 자연스러운 발색이었어요.메탈 레드를 써도 될까 고민했었는데이제 자신감이 붙어서 낼은 01 써서 메이크업해보려고요.이국적인 느낌도 내면서눈이 한결 부드러워 보여 인상이 유순해져요.워낙 속눈썹 색이 짙은 편이라 어울릴까 고민했는데눈을 깜빡일 때마다 반짝임이 있어서새로운 매력이 있는 색조 제품을 발견한 기분~ >.<[클리오] 매드 매트 리퀴드립01 베리 부스트, 03 핑크 뱅어, 04 버닝 오렌지리퀴드 타입의 강렬한 립은항상 리미티드로만 출시되는 것 같아요.이번 트로피칼 힙스터에서도 역시나 등장해줌!지난 썸머컬렉션 컬러도 굉장했었는데뒤늦게 구매하고 싶은데 방법이 없겠냐는 댓글도 봤었거든요.그만큼 인기가 많은 게 바로 리퀴드립이니 이번 기회를 놓치면 후회하실지 몰라요.전 이게 착색이 심할 거라는 걸 예감하고는얼른 사진 찍고 클렌저로 빡빡 문지르고 2차 클렌징까지 했거든요.역시나 손목에 각인 하나 새겼고요...여름인데 전 어뜨카나요. 흑선명하고 고발색의 촉촉한 과즙처럼 발색되는데마르고 나면 매트해져서 그대로 내 입술이 되어버려요.그래서 컵이나 빨대에 립이 묻어나거나물놀이를 실컷 해도 지워지지 않는 무서운 립제품.01 베리 부스트체리 혹은 레드와인 정도의 느낌이에요.화려하지만 세련된 이미지의 진한 입술을 위한 정열의 레드.립을 강조하는 포인트로 활용하기 무난해요.03 핑크 뱅어생각보다 핑크보다는 딸기 같은 색감이라의외로 입술에 발색하니 영롱한 레드처럼 보이더라고요.그래서 잘못 바른 줄 알고 다시 지우고 발라봤던.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ04 버닝 오렌지오오...! 이거슨 오렌지 레드입니다.레드자몽처럼 발랄하고 상큼한 매력이 있어풀립으로 발라도 어색하지 않아 신기했던 컬러감.피부톤에 크게 구애받지 않을 것 같아요!04호를 그라데이션으로 가볍게 바른 뒤물도 마시고 커피도 마시고점심까지 먹고 퇴근하는 길.. 무려 바른지 8시간 후!보통 선명하고 진한 립일수록 컵에 자국이 더욱 강해지는데일단 입술 자국도 남지 않고 지속력도 말도 안 될 정도라서사용해본 립 중에 역대급이라 말할 수 있어요.드디어 썸머 홀리데이 룩 메이크업이 완성되었어요! :0워터 데칼 손목까지 완벽한 휴가 바캉스를 위해서 이 정도는 준비해줘야겠죠?모두 뜨거운 태양 아래, 물에 강한 워터프루프 아이템들이라언제 어디서나 굴욕 걱정 없이 든든해요.나를 더욱 돋보이게 하는 HIP SUMMER 메이크업을 위해클리오 트로피칼 힙스터 컬렉션과 함께하세요.본 포스팅은 클리오 서포터즈 활동의 일환으로 제품을 제공받아 작성하였습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[기초] 스페셜케어@@@세뚜아 하이드로겔 폭신한 쿠션 콜라겐 마스크팩으로 모공타이트닝했어요>_<@@@2017.06.20. 01:16@@@최제이(lode****)@@@안녕하세요 여러분기말고사를 치루고 있는 최제이입니다X-D오늘은 시험기간으로 엉망이 된피부를 관리할 수 있는롭스마스크팩을 들고 왔어요세뚜아 하이드로겔 폭신한 쿠션콜라겐 마스크팩은파란돼지팩으로도 불리는데요,모공관리에 특히 좋다고 해요처음으로 콜라겐 마스크팩을 사용해봤는데쿠션마스크라 놀랐어요!파란돼지팩이 어떻게 생겼는지,리뷰를 통해 확인해주세요↘GOGO↙꿀꿀이가 지켜줄거야,쫀쫀한 내 피부세뚜아 하이드로겔폭신한 쿠션 콜라겐 마스크팩롭스의 모공관리 마스크팩으로추천해드리는 세뚜아 콜라겐팩은총 3가지 종류로 출시되었어요세뚜아 콜라겐팩에 대해 간단히 설명해드리면,유수분 조절과 보습에 탁월한'투명 콜라겐 마스크',피부를 밝혀주는 유비퀴논과 라임추출물,오렌지추출물로 얼굴을 밝혀주는'화사한 비타민 콜라겐 마스크',그리고 제가 오늘 리뷰할,녹차와 감나무잎 추출물로 모공을 조여주는 '폭신한 쿠션 콜라겐 마스크'이에요세뚜아 하이드로겔 콜라겐 마스크팩은녹차추출물과 감나무잎 추출물로모공을 조여주고파파야열매추출물, 빌베리 열매와 잎추출물로 피부 각질관리도 도와준다고 해요마지막으로 거친 피부결을 매끄럽게 가꿔주고탱탱하게 마무리해주는 하이드로겔 성분까지!기말고사 때문에 피부 모공이 늘어나고피부가 거칠어진 분들께롭스 마스크팩으로 추천해드릴만 하죠?!롭스 마스크팩으로 추천해드리는세뚜아 파란돼지팩을 뜯어봤어요쿠션타입의 마스크팩으로기존의 마스크팩과는 달라보여요모공관리용 마스크팩의 앞 뒤 모습이에요마치 투구를 연상시키는 모양이네요:-)이렇게 흰색 필름을 떼어낸 후피부에 부착하시면 돼요페브릭블루펄하이드로젤 때문에피부 밀착이 잘 되고,쿨링으로 피부 진정도 돼요!마스크팩을 실제 사용한 모습이에요넉넉한 크기로 얼굴형에 맞춰 붙일 수 있고,쿠션재질이라 수분증발을 막아줘서피부가 계속 촉촉하게 유지될 수 있었어요모공관리용 마스크팩 사용사진이에요20분 간 사용한 후의 사진이에요코를 보시면 모공 위까지 쌓여 울퉁불퉁해진피부 노폐물이 사라지신게 보이실 거예요또 피부결을 관리해줘서홍조와 피부트러블이 가라앉았어요쿠션타입의 마스크팩은 처음인데밀착력도 높고 수분증발도 막아서자주 애용하게 될 것 같아요♥미세먼지로 기승인 요즘 날씨에여러분도 세뚜아 하이드로겔 폭신한 쿠션콜라겐 마스크팩으로 모공관리하세요♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@28
[색조] Base@@@페리페라 쿠션 한정판♡ 페리키키컬렉션 여름쿠션추천해용~@@@2017.06.19. 10:44@@@니 니(nyn0****)@@@페리페라 쿠션 한정판페리키키 컬렉션, 여름쿠션추천페리키키 틴트 리뷰에 이어페리페라 쿠션 한정판!!!!쿠션 3종 자세한 리뷰 들고왔어용~제2차 심쿵 당할지도 '0'ㅋㅋㅋ함께 보실까요오옹~~?페리키키 쿠션들은 케이스 상단에 액체가 담겨있는데심지어 움직여욧 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것은 시작에 불과합니댜맘을 가다듬고 리뷰에 다시 집중모드할게요...ㅎㅎㅎ페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션14g/ 14,000원패키지디자인 대박이죵??? ٩(๑> ₃ <)۶페리키키 컬렉션은 정말 소장가치 120%♥︎페리페라 핑크쿠션은보정한듯한 피부표현으로화해 어플 2016 뷰티 어워드 1위 수상한 제품으로피부결 표현이 장난아니에요!요트타는 물개라니 ㅋㅋㅋㅋ 흐아2호 핑크베이지21호 피부에 적합한 2호 핑크베이지 사용해보았어요!핑크 베이스라 화사하게 톤업 시켜주고핑크필터라고 불리는 만큼,역시나 촘촘한 발림성! :-)복숭아 피부처럼 보송하고매끈한 피부표현 보이시나용 *_*bbb페리페라 핑크쿠션 바르고 난 뒤 피부가확실히 화사하죠~원래 피부가 이러면 얼마나 좋을까요!!...페리페라 잉크래스팅 민트쿠션14g/ 14,000원페리페라 민트쿠션은 비버가 서핑 중 ~ ㅋㅋㅋㅋ땀과 기름에도 끄떡 없는잉크래스팅 쿠션으로악지성 분들에게 특히 추천드리고 싶은 제품이에요2호 베이지민트쿠션 역시 21호 피부용, 2호 베이지 사용해보았습니당페리페라 민트쿠션은 옐로베이스이다보니웜톤인 제 피부에는원래 내 피부가 좋은 것처럼 완전 자연스럽게 커버 되더라구요민트 프라이머로 결보정한듯밀착되어 커버력이 굿 :-)울긋불긋한 부분도 잘 잡아주더라구요****핑크&민트 두 쿠션의 큰 차이점은베이스 색상 이에요!핑크쿠션은 핑크베이스민트쿠션은 옐로베이스그리고화사한 피부 표현을 선호하신다면 핑크 !네추럴한 피부 표현을 선호하신다면 민트 !사용하시면 좋을 것 같아여 ~_~페리페라 노세범 선쿠션SPF50+, PA++++ 자외선 차단12g/ 15,000원노세범 선쿠션에는 백곰이~틴트에 꽂혀있는 튜브백곰이라 반갑넷 ♡ㅋㅋㅋ메이크업전/후 사용가능 하고쌩얼에도, 메이크업 위에도수시로 덧발라 사용할 수 있는 제품이에요!뽀얀 다공성 파우더로 보송보송하게~피지와 유분기를 쏙쏙 잡아주는 노세범이라기름종이 못지 않음 +_+손등처럼 엄청 하얗게 발릴까봐 걱정했는데얼굴에 바르니 오오?내추럴 톤업 효과가 !!!  (ﾉ￫ܫ￩)ﾉ메이크업 전/후 수시로 바를 수 있다보니조금씩 올라오는 기름기 잡아주기에도 좋구틈날 때마다 요긴하게!!톡톡 두드려 쓰기 좋은 노세범 선쿠션이에요페리페라 서포터즈 페리걸즈 4기 활동의 일환으로 제품을 무료로 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@라라베시 악마쿠션 SS 304, 최고뽀쏭을 보여드림!@@@2017.06.19. 09:26@@@지니찌v(gggg****)@@@안녕핫쎄요 뷰티블로거 지니찌입니다!와 여름이 왔쟈냐....덥쟈냐...그럴 땐 뽀송한게 짱이쟈냐!!!!!!!!그래서 오늘은, 정말 리얼 최고 보송한라라베시 악마쿠션 SS 304를 가지고 왔어욬ㅋㅋㅋㅋLALAVESI는 언제나케이스든 리필이든, 퍼프든이렇게 개별포장이 되어있죠!그래서 좀 더 믿음이 가는 ㅎ_ㅎㅎbb합체하는 방법은 다들 아시쥬?포장 뜯고구멍에 맞춰 똑! 소리 날 때까지 껴준 뒤사용하면 됩니다어떻게????이렇게!!!!!!!!!☆■ 라라베시 악마쿠션 ss 304■20g / \24,000항상 캐릭터가 그려져있는 악쿠를 사용하다가이번엔 화이트&실버 케이스를 만나봤는데워후, 심플하니 이쁘더라고요!좀 더 고급진 느낌도 있고 ㅋㅋ폰트가 홀로그램이라 더 예쁘고!퍼프는 말랑 쫀쫀하니 밀착력있게 발려요!컬러는 옐베/핑베로 다양하게 나오는데제가 써본 건 Y2!잿빛 1도 없는옐로우베이스의 베이지로17호정도 쓰시는 분들이 쓰시면 좋을 것 같아요!평균 21호 쓰는 저한테는살짝 밝은 느낌이 있었음!텍스처는 살짝 쫀쫀함이 느껴지고펴바르자마자 파우더를 바른 듯보TO THE송하게 마무리 돼요!CUSHION은머리카락이 붙어?누가 그래?이러는 느낌이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보송함의 끝팥왕을 만나볼 수 있습니댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 파우더를 바른 것 같달까그래서 건성이시라면 스킨케어에 신경쓰시는게 좋아요! 저는 복합성이라 완쥰 빠빵하게 하고 발랐는데찰떡같이 밀착되고커버력까지 왕 좋으니.......쌍엄지척을 날릴 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋ ㅓㅂ ㅓ력이 괴물이에요.........bb울긋불긋한 느낌부터 잡T까지 뙇!!! 감춰줌ㅋㅋㅋ요렇게 매트하게 마무리되면모공이 뿅뿅 뚫리듯 표현되는 제품이 있는데라라베시 악마쿠션 304는 매끄러워보이면서도너무 두껍다! 라는 느낌도 없쟈냐!그래서 매년 더워지면 손이 가게 돼요!SPF47 / PA++로 자차도 되고매트하게 마무리되니까, 지속력도 좋고!제 기준, 다크닝도 거의 못 느껴서쓸 때마다 놀랍니다 헤헿ㅋㅋㅋㅋ커버력 좋은 뽀송한 제품 찾으셨다면라라베시 악마쿠션 SS 304이게 딱이지 않을까 싶습니당 ㅋㅋ3개월 워런티 서비스도 있으니검색해보셔도 좋을 듯!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@페리페라 쿠션 한정판인 페리키키컬렉션! 신상 여름쿠션으로 추천해@@@2017.06.19. 08:36@@@조알(with****)@@@오늘 또 알려드릴 페리키키 컬렉션이 남아 있는데요.다름 아닌 쿠션이랍니다.. 꺄륵요즘 브랜드마다 워낙 다양한 쿠션들이 많아져서이래저래 돌려써보는 재미가 있는데그중에서도 가성비로 따졌을 때 가장 우위에 있다고 생각하는페리페라 잉크래스팅 쿠션이 한정판으로 등장했어요!사실 지난번에 소개해드린 적이 있었기 때문에이번에는 사용감 위주로 많이 담아봤어요. :D게다가 페리키키 쿠션 꼭 사야 하는 이유는맨 아래 동영상을 보시면 알 수 있지요.... ♥♥하나씩 발라보면서 특징과 장, 단점을 알려드릴 텐데먼저 제형과 컬러감부터 살펴보실게욤.선쿠션은 진짜 제 여름 핫투×100 아이템이 될 것 같고요.매일 이거 없으면 불안할 정도로 열심히 쓰고 있어요.핑크쿠션과 민트쿠션은 컬러와 타입 면에서 쪼꼼 다른데핑크쪽이 핑베라면 민트가 옐베거든요.평소 사용하시는 베이스에 따라 골라주시면 되겠어요.페리페라 노세범 선쿠션SPF50+, PA++++여태껏 사용해 본 선쿠션 중 젤로 만족스러워요!한 번 사용 후 이제는 메이크업에 없어서는 안 될 존재가 되어서계속해서 재구매 해야 할 것 같아요.제가 T존에 개기름이 너무 잘 생기는 편이라항상 그쪽에만 화장이 다 무너지거든요.그런데 선쿠션 사용한 뒤로는 지속력이 배로 늘었어요.광이 나는 촉촉한 스킨케어 후에선쿠션을 두드려주면 이렇게 뽀얗고 뽀송뽀송하게 변하거든요.화사한 다공성 파우더의 함유로겉은 보송하면서 속은 촉촉하게 유지해주는 선쿠션!메이크업 전에 사용해도 되지만수정 화장 혹은 기름진 곳에 기름종이 대신톡톡 발라주면 되니 짱짱맨~페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션 2호 (페리키키컬렉션)2016 화해 뷰티 어워드에서 1위를 차지했던 핑크쿠션!그만큼 복숭아 피부를 원하는 여자들이 많다는 의미겠죠?!밀착력이 높아 매끈한 피부로 만들어 줘요.핑크 베이스라니 담에 1호를 꼭 한 번 써보고 싶은쿨톤 13호녀 입니다... 헷매끈한 복숭아 같은 피부를 연출해주고제형은 가볍지만 부드러운 사용감이 인상 깊어요.커버력도 꽤 좋은 편이에요.덧발라도 뭉침이 없고 얇으면서 깔끔하니사계절 모두 사용하기 무난한 타입.은은한 광채가 나는 편이라 블러 처리를 한 듯 매끈해서내 피부처럼 좋아 보이는 것이 장점이에요.시간이 지나도 무너지지 않는 놀라움!특히 선쿠션과 함께 사용하면 진짜 대단하더라고요.보통 점심을 먹고 T존 주변을 두드리고또 신경 쓰이는 광대 쪽 잡티를 커버해주곤 하는데딱히 수정해줄 곳이 없어 입술만 발라줬어요~페리페라 잉크래스팅 민트쿠션 2호 (페리키키컬렉션)핑크보다 입자가 조금 작은 느낌이랄까..확실히 제형 자체가 가벼운 편이에요.선쿠션과 민트쿠션을 한 번에 사용한다면당신은 하루 종일 개기름 걱정할 필요가 없어져요.피부에 겉돌거나 뜨지 않으면서도 매트하게 꽉 잡아주거든요.그러므로 악지성 피부 여름쿠션 추천!속이 당기는 파우더가 아닌데도기름이 낄 틈이 없어요. (진짜 늘 신기함)훨씬 더 매트한 질감이지만사용 후 피부의 느낌은 핑크와 거의 유사해요.그만큼 피부 속의 수분이나 보습은 그대로 유지해주기 때문에수부지 피부 때문에 고생하는 분들에겐정말이지 신적인 존재가 될지도 모른다는 0_0커버력은 민트가 조금 더 좋은 편이고워낙 얇게 덧발라지는 편이라 여러번 두드려줘도 괜찮았어요.땀이나 기름에도 쉽게 무너지지 않기 때문에여름쿠션으로 정말 강력하게 권해드리고 싶어요.쿠션은 너무 끈적이고 파우더는 속이 당기거나 들뜬다 하시면이겁니다 이거! >.<바른 직후와 6시간 후의 차이는마스카라에서 조금 떨어져 나온 잔해.. 정도? ㅋㅋㅋㅋ페리키키 쿠션을 사야 하는 이유.MP4이렇게 흔들면 귀엽게 흔들흔들거리는 페리키키들 때문에내 마음도 함께 쿵덕쿵덕.리필이 없지 않으냐 교체가 되냐댓글로 물어보시는 분들이 많더라고요.답을 알려드리면 리필은 없지만 교체는 가능해요!교체 시에는 뚜껑만 떼어낸 뒤뒤에서 있는 힘껏 눌러주시면 케이스가 얇은 틀 속에서 빠져 나와요.그러나 새 케이스를 쓰시고 뚜껑만 딸깍 교체하는 게 더 낫겠죠?뒤로 젖혀주면 뚜껑이 떼어진다는 사실~ ㅋㅋㅋㅋ그러므로 이번 신상 컬렉션은 지를 각 ♬<해당 포스팅은 페리페라 서포터즈 4기 활동의 일환으로 제품을 제공받아 작성하였습니다.>@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@[페리페라] 페리키키 잉크래스팅 핑크 + 민트 쿠션 & 노세범 선쿠션@@@2017.06.19. 03:59@@@에떼ete(jaes****)@@@오늘은 페리페라의 귀여운 썸머 시즌 페리키키 시리즈 중에서 첫번째! 베이스 쿠션 제품류를 리뷰해볼게요잉크래스팅 쿠션 2종과 노세범 선쿠션까지 해서 총 3종의 쿠션들을 직접 써보고 리뷰해봤어요특히 이번에는 엄청 귀여운 디자인이라 쓰는 재미가 더 있었던 *_*안 그래도 담주에 태국을 가는데 요 귀여운 애들 데리고 가면 휴양지 기분 낭낭하게 내고 올 수 있을 것 같아요!!페리페라 페리키키 잉크래스팅 핑크 쿠션14g / \14,000 페리페라 페리키키 잉크래스팅 민트 쿠션14g / \14,000마치 태평양의 어느 섬에 온 것처럼 시리즈 이름도 페리키키인데 패키지 디자인도 페리페라 특유의 아기자기함을 담고 있어요귀여움이 너무 과하지도 않아서 성인인 제가 보기에도 적당히 귀여운! 학생분들은 더 좋아할 것만 같아요 ㅎㅎ페리페라 잉크래스팅 쿠션들은 총 3가지 색상이 있어요그중에서 제가 사용해본 건 중간 단계의 21호에 맞는 베이지 (민트) / 핑크베이지 (핑크) 색상이에요 안에 물이 들어가있고 또 귀여운 물개랑 곰이랑 보드 타는 것처럼 해놓은 케이스예요진짜 이런 케이스 한 번도 본 적 없는데 여름용으로 어디 여행 갈 때 들고 가기엔 넘 귀여운 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ애도 아닌데 자꾸 흔들흔들 해보게 되는... ㅋㅋㅋㅋ뒷면에는 용량과 색상 호수 등등의 정보들이 써져있구요페리페라 잉크래스팅 쿠션은 손가락을 넣는 부분이 고무라서 편안하게 사용 가능하다는 점이 장점이에요!또 퍼프 자체가 말랑하면서 고무 같은 탄력성? 그런 게 있어서 말 그대로 팡팡 두드리는 느낌이 나요사용 전에 얇은 스티커막은 떼고 사용해주세요!페리페라 페리키키 잉크래스팅 핑크 쿠션페리페라 페리키키 잉크래스팅 민트 쿠션둘 다 퍼프에 묻혔을 때 색상면으로는 딱히 구분가지 않아요 실제로 피부에 발라봐야 티가 나는 정도?그리고 팔목 및 얼굴에 자세한 발색샷 보여드리기 전에 페리페라 페리키키 노세범 선쿠션 외관까지 보여드리도록 할게요페리페라 페리키키 노세범 선쿠션12g / \15,000* 다공성 파우더 함유* 보송보송 피부 표현* 수시로 바를 수 있는 쿠션 형태SPF 50+ PA++++ 정도면 어지간한 외출에 충분히 대비할 수 있는 정도예요그리고 디렉터 파이님 영상보니까 이게 성분도 민감성이 아닌 이상 성분상으로도 쏘쏘 괜찮아서저는 사용해보고 사용감이 맘에 들어서 태국 여행 때 가져가 수시로 쓸 예정입니다!노세범 선쿠션은 이런 페리키키 디자인이구요포스팅 말미에 이 안에 액체랑 캐릭터가 어떻게 움직이는지 움짤로 보여드릴게요...!저자극 테스트까지 통과한 제품입니다 많이 민감한 피부가 아니라면 정말 쓰고 별 문제가 없을 것 같아요디렉터파이님 선쿠션 총정리 영상에서도 애매템으로 나오긴 했지만 사실 민감성이 아니라면 크게 문제되지 않을 수 있는 성분들이거든요노세범 선쿠션은 하얀색 내용물로 백탁 현상이 꽤 있어요 이 부분에 대해서는 얼굴샷에서 보여드릴게요페리페라 페리키키 잉크래스팅 쿠션 & 노세범 선쿠션 발색(핑크 쿠션 - 민트 쿠션 - 선쿠션 순으로)[핑크 쿠션]얘는 설명대로 핑크빛이 도는 색상이에요21호용이라 제 피부보다는 살짝 어둡지만 그래도 핑크빛이라 무난하게 잘 어울렸어요옆에 있는 민트와 비교하면 확실히 핑크빛인 게 보이기도 해요![민트 쿠션]얘는 핑크 쿠션보다는 훨씬 더 옐로우 베이스예요세팅되면 확실히 뽀송해지는 게 보이는 게 이건 아래에서 좀 더 보여드릴게요지성용으로 최적화되어 있어서 좋지만 핑베 덕후인 저는 옐베라서 쪼끔 아쉽네요 ㅠㅠ아무것도 바르지 않은 상태의 제 피부예요저는 모공, 좁쌀 광대 부분에 울글불긋 홍조, 칙칙한 다크요런 문제점들이 있는데 이게 어떻게 커버되는지 선쿠션부터 하나씩 볼게요페리페라 페리키키 노세범 선쿠션을 발라봤어요커버력은 없지면 홍조의 얼룩덜룩함은 조금 고르게 보이고 백탁 현상이 선명하게 있었어요쌩얼 ↔ 페리페라 노세범 선쿠션이렇게 보시면 사진 밝기와 상관없이 어느 정도로 백탁현상이 있는지 보실 수 있을 거예요 :)페리페라 페리키키 잉크래스팅 핑크 쿠션페리페라 쿠션들은 커버력이 항상 보통 이상인 것 같아요컨실러 없이도 얼룩덜룩한 홍조가 많이 가려졌어요 대신 다크서클은 아직 칙칙한 정도 ㅠㅠ이만큼의 커버력을 가지고 있음에도 또 마무리감은 촉촉하고 또 민트 쿠션보다 화사한 핑크빛을 띄어요매트하지 않아서 상대적으로 좁쌀은 덜 도드라져 보이는 장점이 있어요!모공도 적당히 커버되지만 완벽하게까지는 아니라 모공 프라이머를 사용하는 게 좋겠어요페리페라 페리키키 잉크래스팅 민트 쿠션민트 쿠션은 따로 색상이 엇고 그냥 옐로우 베이스로 핑크 쿠션보다는 좀 더 옐로우고 살짝 더 어두운 색상이에요커버력으로는 핑크보다 좀 더 고르게 커버해주고 마무리감은 핑크 쿠션과 다르게 뽀송해요이건 정말 수분부족형 지성부터 악지성까지 사용할 수 있는 지성용 쿠션이라고 할 수 있어요건성분들이 쓰시기에는 좀 건조하겠다 싶을 정도? 전체적으로 블러 처리를 해줘서 모공 커버력도 마음에 들었으나 매트한 마무리감이라 좁쌀은 좀 더 도드라져요페리페라 잉크래스팅 쿠션핑크 ↔ 민트확실히 핑크가 민트보다는 좀 더 화사한 게 있고민트는 핑크보다 고른 커버력을 가지고 있어요마무리감의 차이점은 핑크가 촉촉, 민트가 뽀송!개인 피부와 취향에 따라 선택하시면 되겠어요핑크 쿠션 6시간 전후 사진이에요6시간 동안 무더위 속에서 돌아다니다 보니 안 그래도 촉촉한 게 무너지고 개기름이랑 돌기 시작하더라구요중간에 수정을 해주었으면 하느 정도라서 저같은 수분부족형 지성보다는 건성분들한테 추천하고 싶어요민트 쿠션 6시간 전후예요저는 확실히 지성이라서 민트 쿠션이 훨씬 덜 지저분하게 무너지고 오히려 깔끔했어요파우더 처리를 하지 않고 모공 프라이머와 컨실러만 가지고 이 정도면 매우 양호한 것 같아요참고로 붉은 블러셔를 한 상태라 홍조가 다시 올라온 건 아니에요!그럼 마지막은 귀여운 노세범 선쿠션 페리키키 캐릭터로 마무으리...!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@[더페이스샵]안티 다크닝 쿠션@@@2017.06.19. 03:05@@@노그다리(1ghk****)@@@더페이스샵 안티 다크닝 쿠션브이 201 애프리콧 베이지 색상 더페이스샵 안티 다크닝쿠션은 더페이스샵의 신상 쿠션입니다여름엔 가볍게 빠르게 바를수있는 쿠션 파데가 좋죠저도 이번에 만나보게 되었는데요 케이스도 고급스럽고 깔끔하더라구요여성스러운 느낌도 풍기는 케이스라서 마음에 듭니다뒷면에는 제품에 대한 설명이 스티커로 부착되어 있습니다. 뚜껑에 거울이 있고 이렇게 쿠션 퍼프가 보이네요보조뚜껑 하나 더 열면내용물이 나옵니다. 애프리콧 베이지 컬러입니다생각보다 진해보이는 컬러인데실제로 발색하면 보이는것보다는 연하게 발색되더라구요 사용전과 후의 사진입니다.사용전에는 칙칙했던 피부가 사용후에는 이렇게 환해져서 좋네요만족스럽습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@여름 쿠션 추천 : 페리페라 신상쿠션 여름 한정판@@@2017.06.18. 21:40@@@토기2(oki6****)@@@여름 쿠션 추천 : 페리페라 신상쿠션 여름 한정판잇님들 안뇽하세용 ㅎㅅㅎ 이번에 여름을 겨냥해서페리페라에서 신상쿠션을 냈더라구용 오오옷!!!!페리페라는 한정판들이 많이나와서 소장욕구가 마구마구 샘솟는데용오늘은 여름 쿠션 추천 제품 3가지 소개해드릴게영!여름에 사용하기좋은 여름 쿠션 추천 3종이 나왔는데용선쿠션이랑 색상별로 베이지/ 핑크베이지요렇게 3종이 나왔답니당!하나씩 리뷰해볼텐데용 ㅎ선쿠션은 일단 필수품이구~~~~ 피부색에 따라서 베이지나 핑크베이지 골라 사용하심 될듯요일단 첫 번째로 소개해드릴 여름 쿠션 추천 제품은페리페라 노세범 선쿠션인데용 ㅎㅎ뽀얀 다공성 파우더로 보송보송한 피부 표현을가능하게해주고 ㅎ-ㅎ 메이크업 전이나 후 수시로 톡톡 두드리면서자외선차단을 하기에 좋은제품이에용자외선차단지수도 SPF50+ PA+++가 되니 든든하게 사용할 수 있겠죵 ?짜잔 ㅎㅎ 이번패키지는 넘나 귀엽게 나왔는데용 ㅋㅋ 쿠션안에서 저 캐릭터들이 둥둥 떠다나용 ㅋㅋ흔들면 캐릭터들이 물에서 둥둥 떠다니고 있음ㅎㅅㅎ 뽀얀 하얀색 우유빛 선쿠션인데용 ㅎ사용하면 톤업효과도 볼 수 있구 피부가 화사해져영사용하면 확실히 메이크업 베이스처럼피부가 화사해지는 효과를 얻을 수 있음!! 메이크업전 사용하면 베이스나 프라이머처럼 사용해도될듯해욤그리고 두번째로 소개해드릴 여름 쿠션 추천 제품은페리페라 잉크래스킹 핑크쿠션인데영 ㅎ저한테는 요 핑크쿠션이 제 피부톤에 더 잘 맞게 어울리더라구영!핑크빛 필터로 보정한듯한 매끈한 스킨커버를가능하게해주고 뜨지않는 밀착커버 표현이 가능해영 ㅎ잉크래스팅 지속력을 가지고 있어서여름철 무너지지않고 오래가는 화장을 연출해준답니당요것도 역시 여름 한정판으로 나온지라여름느낌 물씬 ㅎㅎ물놀이 가야할것 같은 패키지에용 안에는 핑크핑크하답니당 쿄쿄제가 핑크되게 좋아하거든영 ㅎ요건 사용했을때 요렇게 마무리되영피부가 화사하고 밀착력있게 마무리되었죵 ?ㅎㅎ제피부톤엔 핑크베이지가 더 화사하게 잘 받더라구영그리고 마지막으로 소개해드릴제품은페리페라 잉크래스팅 민트쿠션 ㅎㅎ!!!이번에 나온 페리페라 신상쿠션 모두자외선차단지수가 SPF50+ PA+++로 높은데용 ㅎ요민트쿠션은 민트 프라이머로 결보정한듯 블러스킨효과를 볼 수 있고 들뜸없는 밀착 매트 커버를 가능하게해줘염하루종일 무너짐없이 그대로 화장을 연출해줘서악지성 개기름녀도 완벽하게 여름철 메이크업을 완성할 수 있게만들어준답니당속안까지 민트민트해용 쿄쿄 요건 사용했을때 핑크쿠션보다 좀 더 매트하게마무리되서 여름철에 기름분비많으신분들이사용하기에 좋겠더라구영 ㅎㅎ ㅎㅅㅎ 핑크와 민트 두개 차이보이시나용살짝 피부톤에서 차이가 보여용 ㅎ본인 피부톤에 맞게 잘 사용해주시면 좋을듯해욤 ㅎㅎ 쿄쿄 ㅎㅅㅎ 이번신상 넘나이쁘게나와서 만족스럽게쓰구있는데용카메라에 다 안잡힐정도로 이쁘게 나왔따는 ><평소에 페리페라 좋아하시는분들도 신상지르러 고고싱하세용정말 소장가치 100%인거같아욤 ><!!* 이 포스팅은 페리페라걸즈 4기의 일환으로 작성된 후기입니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
장발이들의 Q&A@@@24살 남자 화장파우치에 넣고 다닐거@@@2017.06.18. 16:08@@@아카시요코(ermi****)@@@제가 생각한 것은미스트or스킨 : 기본적으로 얼굴에 뿌릴거쿠션 : 피부톤보정선크림 : 요즘 여름철이라서 자외선 차단파우더 : 제가 땀을 많이 흘려서 지워짐 방지립글로즈or립밥 : 입술에 바를거이렇게 하니까 파우치에 다 안들어가더라구요.그래서 몇개 빼려고 하는데샘플용 스킨로션을 횟수가 적어서 될 수 있으면 제대로 된 미스트를 넣으려고 하는데쿠션이랑 파우더 두개 들어가니까 의외로 사이즈를 많이 잡아먹네요..미스트랑 쿠션, 파우더 세개만 넣어도 꽉 차서 더 안들어가는...지금 파우치 안에 들어가 있는게쿠션, 파우더, 미스트, 선크림, 립글로즈, 립밥, 증정용 스킨과로션이런데 뭘 빼는게 좋을까요?미스트가 작을 줄 알았는데 생각보다 커서 괜히 산 거 같기도 하네요...@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@조녜로운 헤라 X 위고에빅토르 UV 미스트쿠션 커버 (+ 헤라 대표 쿠션 3종 색상/커버력/유분기 전격 비교!!)@@@2017.06.17. 17:26@@@부츠니(jung****)@@@썸네일안녕하세요~ 부츠니입니다!오늘은 헤라 대표 쿠션 3종을 비교해보려구요~유입률도 제일 높고 아무래도 많은 분들이 궁금해하실거같아요! 색상이나 커버력 사용감 등등그 중에서도 먼저 콜라보 쿠션부터 간략하게 소개하고 들어갈게요 :)■ 헤라 위고에빅토르 콜라보 UV미스트쿠션 /커버 21호 ■47,000원외관 정말 예쁘죠! 뭔가 장난감같이 귀여우면서도 고급스럽게 생겼어요저도 딱 이번 콜라보 보자마자 와 대박 저건 사야해!!라고 외쳤었던 ㅋㅋ안쪽까지 역시나 디자인이 넘흐나 예쁩니당 :)퍼프는 또 핑쿠핑쿠한게 잘어울리더라구요 ㅎㅎ예뻐서 자꾸 꺼내놓고 싶어져요 블랙쿠션이랑은 또 다른 느낌ㅋㅋ헤라 미쿠는 워낙에 유명한 대표상품이죠?제 주변에서도 헤라 서포터즈 한다고했을때 헤라 쿠션쓰고있다는 소리 여럿들었거든요한번써보면 다른 쿠션으로 못갈아탄다는 전설 ㅋㅋㅋㅋ그 만큼 제품력이나 컬러가 좋고 예뻐서 저도 항상 손이가요!특히 컬러감이 정말 예술이더라구요피부는 분명 화사해지는데 부자연스럽게 밝혀지는게 아니라 진짜 내 피부인마냥 착 달라붙어서색이 맞춰진닿다해야하나??밝기는 비슷한데 묘하게 피부에 올렸을 때 21호가 17호보단 확실히 자연스러워요!요렇게 퍼프에 찍어서 손등에 발랐을 때도 균일하게 한번에 잘 발립니당!헤라의 내장된 퍼프는 내용물과 환상의 궁합으로 만들어진다는거~~타사 제품은 잘 모르겠으나, 헤라는 확실해요! 직접 설명해주셨음 :)손등에 한 번 발라봤어요!색상은 딱 저정도로 자연스럽게 화사해지고손등에 흉터까지 꽤 많이 가려졌어요 :) 엄지척블랙쿠션과 같이 뽀송하게 마무리되진 않지만 그렇다고 과하게 광이돌거나 유분기가 돌진않아요그냥 딱 중간정도의 광과 유분기가 살아있습니당 :>주름이 많은 손등에 발랐을 때 모습이예요~끼임도 역시 괜찮았어요!이제 피부에 직접 발라볼게요~눈밑, 입주변의 칙칙함을 한번에 싹 잡아줬죠 :>기본적인 모공커버나 잡티는 잘 가려졌지만, 다크써클 부분은 한번 더 발라주거나 별도의 컨실러를 발라주면 좋을 듯 합니다!비교하기 쉽게 클로즈업!제 모공들이 너무 부끄러워지는 순간 ㅎ_ㅎ피부톤도 그렇고 모공들 싹 가려줬어요! 염려했던 코 옆 끼임도 없어서 좋았습니당 ㅎㅎ본격적으로 대표쿠션 3종을 비교해볼게요 :)+ 비교제품 +UV 미스트쿠션 커버 21호블랙쿠션 17호롱 스테이 매트 17호파우치나 가방속에 넣고 다닐때 혹은 그립감에 있어서 케이스 크기 또한 영향을 미친다고 생각하기때문에! 크기도 비교해봤어요블랙쿠션이 가장 작고 슬림했고, 나머지 두 제품은 두께는 비슷했으나 미스트쿠션이 좀 더 동글동글해서 손으로 잡았을 때 착 감기는 느낌이였습니당:)블랙쿠션을 제외한 나머지는 모두 음각이 새겨져있지않아요!뭐 사용할 때 음각이 있고 없고의 차이는 별로 없습니다 ㅎㅎ컬러는 겉으로 봐도 17호컬러들이 붉은기가 도는걸 확인할 수 있어요 :)아래에서 더 자세히 비교해볼게요촤란~!17호와 21호의 가장 기본적인 차이점은 옐로우베이스냐 핑크베이스냐의 차이예요밝기는 그닥 차이가 없는 거 같았고, 좀 더 화사한 피부표현/자연스러운 피부표현의 차이인듯싶으니취향에 따라서 골라쓰시면 될 거 같습니당 :)핑크빛정도 - 블랙쿠션>롱스테이매트>미스트쿠션전체적으로 쿠션파운데이션 색상을 잘 뽑은거 같아요딱 화사하고 예쁜 피부를 만들어주는 색상으로!저는 커버보다는 피부톤을 예쁘게 만들어주는 목적으로 파데를 사용하기때문에 많은 파데를 써봤고 색상이 맘에 안들어서 안쓰는 경우가 많았어요근데 헤라 제품은 파운데이션이나 쿠션이나 색상이 참 만족스러웠습니다!커버력은 역시나 블랙쿠션이 가장 좋았고, 그 다음 미스트쿠션, 롱스테이매트 였어요!다 비등비등하게 커버력은 좋았기때문에 합격끈적임 정도는 블랙쿠션과 롱스테이매트는 매트하게 마무리되는 타입이기때문에 아예 끈적임이 없었어요매트함으로 따지면 롱스테이매트가 블랙쿠션보다 더 매트합니다그리고 미쿠는 적당히 촉촉해서 종이 한 두개정도 붙어있는 정도였어요 : )  마지막으로 유분기테스트예요!기름종이에 비슷한 양을 올려놓고 조금 기다려봤는데요~미쿠를 제외한 나머지는 매트제형이라 그런가 유분기는 올라오지않았어요!개인적인 기준으로 가장 만족스러웠던 부분은 컬러! 그리고 지속력! 무너짐!이 세가지 정도였어요 :)커버력도 월등히 좋았지만, 저는 커버를 별로 중시하지않기 때문에 ㅎ_ㅎ저는 건성이시라면 블랙쿠션이나 미쿠 추천드리고(블랙쿠션이 마무리만 보송하지 속은 촉촉하게 잡아줘서 괜찮아요!)복합성은 세 종류 다 사용하셔도 될 거 같고지성은 블랙쿠션이나 롱스테이매트 추천해요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@커버력좋은쿠션 로트리 판타지쿠션 세상에 핵좋아 ♡@@@2017.06.17. 04:57@@@LILO(lilo****)@@@커버력좋은쿠션 로트리 판타지쿠션 세상에 핵좋아 ♡안녕 ! 릴로에요 :)이번에 저의 인생템 !로트리 판타지쿠션을 가져왔어요얼마전에도 소개해드린적이 있는 제품인데요진짜 너무너무너무 좋아서매일 요제품만 사용한다고 해도 과언이아님 .. !!외출할때 꼭꼭 가지고 다니고아침마다 메이크업할때 꼭 사용하는 제품인데요좋은건 널리널리 알려사람을 이롭게하는 홍익인간 정신으로 ㅋㅋㅋ커버력좋은쿠션 알려드리려고 왔쮸 ♡로트리 로사 다브레카 파우더리 쿠션용량 15g * 2 / 가격 32,000원땅땅하고 가득차보이는 단상자 !다들 예상 하셨겠지만본품과 리필이 함께들어있는 혜자 쿠션이에요 *ㅅ*저는 쿠션파운데이션을 엄청 자주써서한달에 하나씩을 비울 정도인데요요즘 .. 제품력도 썩 그러면서가격대만 비싸고 리필도없는그런 심술궂은 제품들이 많아요 ㅠ3ㅠ로트리 로사 다브레카 파우더리 쿠션은시작은 촉촉 ~ 하지만 끝은 보송하리라 ☆파우더리하게 마무리 되어서하루종일 끈적임 없이보송보송 깔끔하고 예쁜 아기피부로 만들어주는일면 로트리 판타지쿠션 이랍니다저는 21호를 사용했구요 !제 피부색이랑 화사하게 잘 맞아서리필까지 박박 긁어쓸꺼에요 ♡얼굴에 있는거라면 눈코입을 제외하고 ㅋㅋ모공 홍조 잡티 모두를 확실하게 가려주는3중 커버 레이어링 제품이에요 ~저는 파운데이션도 인생템 하면 로트리 !쿠션도 인생템 하면 로트리 !그냥 저의 인생브랜드가 되었숩니다 ㅠ3ㅠ예전에 로트리를 모르던 저에게로트리길로 인도해준 지인을 칭찬해 *ㅅ*비타민이 풍부한 로사 다브레카 추출물이100%나 함유가 되어있어요 ! 무려 백프로 ~베이스 메이크업을 하면서 스킨케어의 효과를피부로 느낄 수 있는 커버력좋은쿠션이랍니당로트리 판타지쿠션은 케이스마저도이렇게나 예뻐요 ㅠ3ㅠ보라색을 넘나 좋아하는 엄마미가계속해서 탐내는 판타지쿠션이에요 ㅋㅋㅋㅋ너 만은 뺏기지 않을테야 ♡여름철 피부의 불청객 !바로 뿜어져 나오는 엄청난 피지 ㅠ3ㅠ피지는 쏙쏙 잡아주면서메이크업의 지속력은 높여주는오일컨트롤 기능의다공성 파우더가 들어있어요 ~그래서 저는 ㅋㅋ 외출후에땀이 살짝 났다거나 피지뿜뿜 하는 T존에집중적으로 수정할때도 사용을 하는데전혀 뭉침이나 얼룩짐 없이예쁘게 잘 발리더라구요내 피부처럼 가볍고 편하고 보송하게피부에 완벽밀착이 되면서강력한 자외선차단 기능으로선크림을 사용하지 않아도언제 어디서나 자외선 걱정없이사용이 가능한 로트리 판타지쿠션 !자외선차단 미백 주름개선3중 기능성 인증 화장품으로 ~피부를 예쁘게 가꿔주면서 보호까지 해줘요요곤 건성피부인 저한테도 너무 좋지만지성피부인 분들이나여름철 격한 피지로 고민하는복합성 피부도 사용하기 너무 좋을거같아요컬러감도 화사하고 너무 좋은데요 ~로즈비타민 함유로 하루종일 다크닝없이화사하고 생기있는 피부유지가 가능해요약간 옐로우에 가까운 아이보리 베이스인데피부에 넓게 발랐을땐 피부색이랑 잘 어우러져서옐로우베이스 못쓰는 저같은 피부에도예쁘게 다른제품이랑 섞지않고 사용이 가능했어요 !보송보송 매끄러운 피부로 연출해주는 제품 !커버력좋은쿠션 ~ 이라고 하면얼마나 커버력이 좋은지 확인을 해봐야겠죠 ?왼쪽은 한번만 얇게 덮은 모습이구요오른쪽은 한번 더 위에 얇게 덮어줬는데와 .. 커버력 진짜 좋아요 *ㅅ*한번만 덮은 상태도 커버력 좋구나 .. 했는데한번 더 얇게 얹어줬더니화장은 두꺼워지지 않으면서커버력은 두배로 올라가네요 !!얼마나 보송한지 확인해보려고제가 평소에 사용중이였던 ~물론 로트리 판타지쿠션을 사용하기 전에꾸준히 사용했던 제품이랑제형을 살짝 비교해봤는데요윤기나고 번들거리는 쿠션과보송한 마무리감의 쿠션은이렇게나 차이가 있어요 !워터프루프 효과도 있어서사용후에 땀이나도 걱정없어요 ☆보송보송 로트리 판타지쿠션의 퍼프 !쫀쫀한 퍼프가 피부에 완벽밀착을 해주는데퍼프 덕분인건지 제형자체가 좋은건지퍼프가 파운데이션을 많이 잡아먹지 않아서메이크업할때 속도도 빠른편이였어요 :)투닥투닥 예쁘게 두드려서피부표현을 해보도록 할께요 !얼굴 트러블에 비교하면 짱 좋을텐데요즘 피부관리 엄청 열심히 하고 있어서 ~트러블이 많이 줄었어요 ♡짜잔 ! 피부표현 끝났다 끝났어 ㅠ3ㅠ이제 로트리 판타지쿠션만 있으면저는 프라이머나 컨실러가 필요가 없어요 ~너무 원하는대로 피부표현을 해주더라구요속은 촉촉하면서 겉은 보송하고다른데 잘 묻어나지 않아요 ☆매끄러우면서 화사한 피부표현 !이대로 외출했을때 수정화장을 하더라도얼룩짐이나 층생기는 현상 없이처음 화장처럼 메이크업이 가능하더라구요 ☆세상좋은 로트리 판타지쿠션 !!커버력도 어마어마하게 좋고그럴일은 없겠지만 ~혹시나 단종된다면매일매일 블로그에다가 오열할꺼야 .. ☆☞ 로트리 판타지쿠션 보러가기 ☜@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@클리오 트로피칼 힙스터 메이크업 컬렉션 리뷰!@@@2017.06.16. 20:24@@@오닝2(wh66****)@@@원본:http://blog.naver.com/wh6646/221030353678출처:http://blog.naver.com/wh6646안녕하세요 오닝이에요!오늘은 클리오에서 여름컬렉션으로 야심차게 출시한트로피칼 힙스터 메이크업 컬렉션을 소개시켜 드리려구해용!!패키지 보자마자 너무 예뻐서 헐..우와 이소리만 몇번을 한지몰라요 헤헤진짜 딱봐도 시원해보이는 여름컬렉션인 것같아요ㅠㅠ이거 다 싸들고 휴가갈거에요..클리오 킬 커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션
32,000원가장 먼저 소개시켜 드릴 제품은 바로바로 쿠션!클리오 쿠션은 하도 유명해서 말하기도 입아프지만 ,,이번에 출시한 쿠션은 '킬 커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션'이에요!여름에 맞게 커버력, 지속력 모두 완벽한 쿠션이에요!패키지는 아무리봐도 너무 예쁜 것같아요.. 이거들고 보라카이 가야될 것같음 ㅠㅠ킬 커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션은 오일 트랩 파우더가 함유되어있어서 다크닝 및 번들거림을 해결해 줘용!그리고 미세 구상 파우더과 겔이 쿠션에 함유되어있어서 얇게 발리지만 잡티는 완벽히 가려주는피부표현을 연출시켜준답니다 ㅎㅎㅎ아까부터 계속 패키지 예쁘단말만 하는것 같은데또할게용..ㅎㅎ 진짜 넘 예뻐요 패키지...여름내내 이거만 들고 다녀야겠어요 ㅎㅎ패키지 구경은 이제 그만하구 내용물을 보여드릴게용!제가 사용한 색상은 21호 린넨 색상으로붉은끼를 커버하기 좋은 색상이에요!노란끼 커버를 원하시면 21호 란제리 컬러를 추천드려요!!끄얽손가락으로 눌러볼때가 젤 아깝고 손톱에 낄까바 조심조심..옐로우 베이스로 너무 노랗지도 허옇지도 않은딱 예쁜 컬러에용!이제 퍼프에 묻혀서 퐁퐁 두들겨 볼게용 ㅎㅎ커버력은 우수한 편! 얼굴에 발랐을 때도웬만한 잡티는 다 커버 되더라구용!!그 다음으로 소개 시켜드릴 제품은 립제품이에용!클리오 매드 매트 리퀴드 립
16,000원클리오 매드 매트 리퀴드 립은 고농축 컬러 피그먼트가 포함된 포뮬라로 틴트처럼 가볍게 밀착되고라커처럼 선명한 매트 컬러를 구현해 줘요!미세 구상 파우더가 입술에 커버블러 처리를 한듯 가볍고 보송하게 픽싱시켜준답니당색상은 6가지가 출시되었어요!제가 소개시켜드릴 색상은 2,5,6으로 총 3가지 색상이에용ㅎㅎ6가지 색상모두 대체적으로 톡톡튀는 비비드한 색상이더라구용!여름에 어울리는 색상들로 출시되었으니 취향에 맞게 선택하시면 될 것같아용 ㅎㅎ립제품도 패키지 장난아니게 이쁘져올여름은 팩트랑 이거랑 파우치 필수템..브러쉬 팁은 굴곡있는 모양으로 입술에 착 달라붙게발색하기 좋은 모양이에요!밑에부터 2호 5호 6호를 발색해 준 모습이에용개인적으로 2호랑 6호가 넘 맘에듭니다 헤헤두개 섞어 발라도 예쁘더라구용 !왼쪽부터 2호 핫샷레드-5호 오렌지티스-6호 토스티피치 입술발색이에용!3컬러 모두 예쁘지 않나용 ㅎㅎ2호는 핑크레드 색상으로 쿨톤분들이 바르면 최고 이쁠 것같아요ㅠㅠ그리고 5호는 딱 완벽한 오렌지 색상으로 오렌지립 좋아하시는 분들에게 딱!6호는 톤에 상관없이 톤다운된 핑크색상이라서 아무한테나 잘어울릴 것같아용클리오 매드 매트 리퀴드 립은 발색후 립이 다 마르면완벽하게 픽싱이 되어서 문질러도 번지거나 묻어나오지 않아요!!그래서 입술에 발색 후에도 전혀 묻어나옴없이 장시간 유지된답니당여름에 물놀이 가거나 오랜시간 메이크업을 하고 있어야 될 때 좋은 제품이에용 ㅎㅎ휴지에 꾹눌러서 묻혀본 결과 다 마르지 않은 부분말고는묻어남이 전혀 없었어요!!진짜 신기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ마지막으로 소개시켜드릴 제품은 마스카라!클리오 컬러코팅카라WP
14,000원클리오 컬러코팅카라는 총3가지 컬러가 출시 되었어요!메탈컬러로 구성되어서 개성있는 포인트 메이크업을 연출 할 수 있답니당제가 소개시켜드릴 제품은 튀지 않지만 기존에 사용하던 마스카라와는확실히 차이가 나서 그런지 아이메이크업 할 때 포인트가 되더라구용!패키지도 너무 예쁜 ㅠㅠ(벌써 패키지 얘기만 139194번째...)브러쉬는 약간 굴곡이 진 모양으로 되어있어요!색상은 붉은끼가 약간 섞인 브라운 색상이에용!블랙마스카라 보다는 확실히 포인트 주기 좋은 색상이에용 ㅎㅎ그럼 여기까지 오닝의 클리오 썸메 에디션 트로피컬 힙스터 컬렉션 리뷰였습니당'이 포스팅은 클리오 서포터즈 클러버5기의 자격으로 제품을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰입니다.'@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[기초] 썬케어@@@디렉터파이에서 이번에 선쿠션영상 나왔는데 구매 질렀어요ㅋㅋㅋㅋ@@@2017.06.16. 19:32@@@타롱아(pamu****)@@@저도 30대를 접어 들어서 그런지 예전이랑 다르게 피부가 예민해 지더라고요ㅠㅜ그래서 화장품도 순한 것들로만 찾아서 사용하고 있는데요.여름이기도 하고 선제품 알아보다가 이번에 디렉터파이 피현정 영상 보고 선쿠션질러버림요 ㅋㅋㅋ탑오브탑이라고 해서 완전 추천하는 제품 중에 가온도담 꺼 샀어요 여기 영상에서 1등은 아로마?? 어쩌곤데… 첨듣는 제품이라 아무래도아모레에서 나온 가온도담을 사는게 났겠더라구요.아직 배송은 안 왔는데 후기들 찾아보니까 임산부나 어린아이들도 쓸 수 있는제품이라 엄청 순한 것 같더라구요.얼른 써보고싶음 ㅠㅠㅠ선제품이나 선쿠션 찾는 분들 영상 남길게요 함 보세용https://www.youtube.com/watch?v=w8lqZuWT2WU&feature=youtu.be@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
화장품 벼룩@@@이자녹스 듀얼 커버 쿠션 팝니다@@@2017.06.16. 14:25@@@블링블링블(gpdu****)@@@이자녹스 듀얼 커버 쿠션 팝니다20,000원판매자정보 ***-****-**** | gpdus0419@naver.com거래방법 안전거래 미사용직접거래배송방법 판매자와 직접 연락하세요네이버에 등록된 판매 물품과 내용은 개별 판매자가 등록한 것으로서,네이버카페는 등록을 위한 시스템만 제공하며 내용에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다.직접거래시 아래 사항에 유의해주세요.불확실한 판매자(본인 미인증, 해외IP, 사기의심 전화번호)의 물건은 구매하지 말아주세요.판매자와의 연락은 메신저보다는 전화, 메일 등을 이용하시고 개인정보 유출에 주의하세요.계좌이체 시 선입금을 유도할 경우 안전한 거래인지 다시 한 번 확인해주세요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[기초] 썬케어@@@[카트린]온가족이 함께 사용하는 내추럴 100 미네랄 썬킬 쿠션@@@2017.06.16. 04:23@@@황설탕(akam****)@@@안녕하세요. 황설탕이예요. 오늘은 언제 어디서나 자외선으로부터 피부를 안전하게 지켜주는 카트린 내추럴 100 미네랄 썬킬 쿠션을 소개해 드릴게요.내추럴 100 미네랄 썬킬 쿠션은 미네랄성분의 자외선차단제만을 사용하여 피부 자극이 없고, 40가지 자연유래 성분을 함유하여피부를 보호해 촉촉하게 유지해 주는 선쿠션이에요. 온가족이 사용할 수 있는 썬크림 찾고 계시면 주목+_+!용량 - 12g / 판매가 - 32.000원크기는 일반 쿠션들과 비슷해 휴대가 간편하며, 쿠션 타입이라 손에 묻히지 않고 어디서든 깔끔하게 바를 수 있어요.특히 여자 아이들은 엄마 화장하는거보면 따라하고 싶잖아요? (제가 어릴 때 그랬음ㅠㅠ)이 쿠션은 어린이들도 사용할 수 있어서 전해주면 엄마 화장품 탐내지 않을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ퍼프는 쫀쫀하면서도 부드러운 루피셀 퍼프로, 그 어떤 피부에도 뭉침없이 매끈하게 발릴 수 있도록 도와준답니다.첫 사용시 퍼프로 스폰지를 꾹 누르면 내용물이 위로 올라와요.너무 꾹 누르면 많은 양이 퍼프에 묻어날 수 있으니 살짝만 눌러주세요!제형은 촉촉한 로션 타입으로 퍼프를 이용해 톡톡 두드리듯 발라주면 가볍게 밀착되어 밀림없이 바를 수 있어요.전에 사용하던 썬쿠션은 퍼프로 바르는데도 제형이 뻑뻑해 각질이 다 들떴는데 카트린 제품은 전혀 들뜨지 않았어요. 피부톤업 효과로 균일하지 않고 칙칙한 피부톤을 즉각적으로 화사하게 커버해 피부가 빛나보이네요+_+내 피부에 자연스럽게 스며들어 그 어떤 피부에도 부담없이 사용할 수 있어서 좋아요.BEFORE                                                                                                                                                                                     AFTER비교해보면 자연스럽게 화사해진 피부톤을 확인할 수 있어요.평소 화장을 잘 하지 않는 분들도 내추럴 100 미네랄 썬킬 쿠션 하나면 피부가 예뻐보여요♡ 끈적임 없는 사용감으로 외출 시 메이크업을 수정할 때 덧발라도 좋답니다.사용법은 기초 후 메이크업 첫 단계에서 퍼프에 적당량을 취한 후 가볍게 두드리며 흡수시켜 주세요.얼굴 뿐 아니라 팔, 다리 등 자외선이 노출되는 모든 부위에 사용하실 수 있어요.짜잔~ 칙칙하고 균일하지 못했던 피부톤이 금새 자연스럽게 화사해졌죠?마무리가 끈적임 없이 뽀송하지만 당김이 없고, 자극적이지 않아 피부가 민감한 날에도 사용할 수 있어요.무엇보다 밀리는 현상이 없어서 바로 파운데이션을 발라도 예쁜 메이크업을 할 수 있었어요+_+언제 어디서든 강력한 자외선을 효과적으로 차단하고 싶다면 카트린 내추럴 100 미네랄 썬킬 쿠션, 사용해보세요.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[기초] 스페셜케어@@@웬즈데이 쿠션~무더운 여름에 딱! 하이드올 쿠션@@@2017.06.16. 02:32@@@지니아(jini****)@@@웬즈데이 쿠션 ~ 무더운 여름에 딱! 하이드올 쿠션~깨끗해 보이는 피부 톤을 위해~ 사용하는 쿠션하지만,,,요즘같이 무더운 날씨엔무너지고, 지워지고~ ㅜㅜ외출 후 푹푹 찌는 온도와 땀으로 수정을 해도 얼룩덜룩 해지기 마련이네요~무더운 여름~ 이 계절에 딱 좋은! 쿠션파운데이션 없을까? 찾던 중~제가 활동하고 있는 웬즈데이 서포터즈에게 들려온반가운,,,, 기능 좋은 '웬즈데이 쿠션' 출시 소식을 들을 수 있었어요~웬즈데이 하이드올 쿠션인데요~누구나 감추고 싶은 잡티를 감쪽같이 커버해주는 극강의 커버력에~우수한 밀착력으로  땀과 물에도 쉽게 무너지지 않고요~끈적임 없이 하루 종일 보송하게 가꿔주면서도높은 에센스 함유로,,, 건강한 에센스 광채를 부여해주는무더운 이 여름에 사용하기 딱 좋은~ 웬즈데이 쿠션이에요~2017. 6. 16 출시된다고 하니지니아도 웬즈데이 쿠션 득템해~무더운 여름~ 보송하면서도 빛나는 피부 표현해 보려고 해요~쿠션 사용으로,,, 늘 ~ 피부가 나빠질까 봐 고민했는데피부에도 좋은 에센스 광채의 웬즈데이 쿠션~ 출시 전부터 기대되네요~웬즈데이웬즈데이 공식쇼핑몰wednesdayhq.com@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Lip@@@클리오 트로피칼 힙스터 컬렉션으로 롱래스팅 메이크업해봤어요~!@@@2017.06.15. 21:54@@@pyojim(vywl****)@@@안녕하세요 짐이에요!오늘은 클리오 신상 제품을 활용한메이크업 튜토리얼을 보여드릴거에요~ : )중간 중간 제품 소개하면서 진행할게요!이리도 아름다운 떼샷이라니클리오에서 트로피칼 힙스터 라인이 출시되었어요!요즘 그린 컬러에 빠져있는데 넘나 취향저격인 것 ㄷㄷ패키지 하나 하나에 엄청 신경쓴 듯한 비주얼!쿠션 파운데이션, 립, 브로우, 라이너 등이 출시되었는데그 중에서 메이크업 제품만 골라서 보여드릴거예요~차근차근 발색도 보여드릴게요!먼저 쿠션 제품부터 소개해드릴게요~지속력이 좋은 롱 웨어 쿠션 제품이에요CLIO킬 커버 파운웨어 롱웨어링 쿠션15g (리필 포함) / 32,000원03 리넨 / 총 3 color소장 욕구 뿜뿜하는 트로피칼 디자인!오일 트랩 파우더가 지속력을 높여줘서오랜 시간 메이크업을 유지할 수 있게 도와주는 제품이에요~제 피부에는 많이 밝은 리넨 컬러 ㅎㅎ03 리넨은 기존 17~21호 분들이 사용하기 좋아요피부에 올렸을 때 쿨링감이 좋았고촉촉하게 발리지만 보송하게 마무리되는 느낌이 좋았어요커버력이 정말 좋은 제품인만큼어느정도 두껍게 발리는 느낌이 있어요시간이 지나면 코 옆이나 턱 부분처럼 움직임이 많은 부분엔뭉침이 있어서 조금 아쉬웠어요!CLIO틴티드 타투 킬 브로우 기획 세트(한정/ 픽스 미스트 포함)20,000원 / 03 다크브라운기존 제품에 태닝 원료 함량을 2배 늘려지속력이 더 강해진 타투브로우!요거 엄청 물건이더라구요?! 지속력이 좋아서3일은 브로우 안 그려도 된다는!수영장 갈 때 필수 아이템인 듯형광펜 부분으로 눈썹 모양에 따라 브로우를 그려준 뒤뒤쪽의 브로우 마스카라로 색을 입혀줄게요마스카라는 양조절이 조금 어려워서 아쉬웠어요ㅠㅠ프리즘 에어 섀도우를 활용해 아이 메이크업을 해줄게요~7번 피칸터치 컬러로 눈두덩이 전체를 발색해주고9번 어반브라운으로 쌍커풀 라인에 음영을 줄게요~!CLIO워터프루프 펜 라이너 킬 블랙XP15,000원한 번의 터치만으로 선명한 발색을 자랑하는 제품이에요~눈에서 지속력은 좋았는데, 손등에서는 물로 잘 지워지더라구요!이점 참고해주세요~!심에 힘이 있어서 한번에 잘 그려짐!초보자도 쉽게 사용할 수 있을 것 같아요~CLIO컬러 코팅 카라 메탈레드14,000원 / 3color은은한 펄감이 너무 예쁜 메탈 레드 컬러!유분이나 물에도 번짐없는 워터프루프 제품이에요한올 한올 잘 빗어 올려줘서 좋았던 마스카라!블랙 아이라이너를 사용해서 잘 보이지 않지만선명한 레드 브라운 컬러로 발색돼요!컬 유지력도 정말 짱짱했던 제품입니다~CLIO매드 매트 리퀴드 립16,000원 / 6color총 6가지 컬러 중에 2,5,6번 컬러를 가져왔어요~여름에 사용하기 좋은 채도 높은 컬러!틴트처럼 발리지만 빠른 속도로 매트해지는 제품이에요각질부각은 없는데 주름부각이 좀 있어요!컬러가 진짜 이뿌죠! 여름에 애용할 듯한 컬러~요 제품 정말 특이해요엄청난 고발색을 자랑하면서 촉촉하게 밀착되는데페인트처럼 입술에서 픽스된다는묻어남도 전혀 없고 보송하게 마무리돼요!예상외로 착색은 거의 없지만입술에 오래 머물러 있는 제형이에요여러번 덧바르면 조금 뭉치고 두께감이 있어요!02 핫샷레드핑크기가 살짝도는 채도 높은 레드 컬러로웜, 쿨톤 구분없이 사용하기 좋은 색이에요얼굴에 형광등이 탁 켜지는 색!05 오렌지티즈쨍한 환타 오렌지 컬러!채도가 정말 높아서 개성이 강한 컬러예요ㅋㅋㅋ여름에 포인트 메이크업으로 사용하기 좋을 듯!06 토스티피치딸기우유같은 차분한 복숭아 립컬러!피부가 하야신 분들이라면데일리로 사용하기 좋은 컬러일 것 같아요~...02 핫샷레드 컬러 사용...클리오 트로피칼 컬렉션으로 완성한롱래스팅 메이크업!미션을 틈타 치명적인 척을 해보았습니다 핳지속력 좋은 롱 웨어 쿠션 제품과워터프루프 마스카라, 립을 활용해서수영장에 가도 끄떡없는 메이크업을 연출해보았어요!넘나 긴 대장정이었습니다 ㅇ0ㅇ재밌게 봐주셨길 바라구요저는 다음 리뷰로 돌아올게요!안녕♥@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@29
[색조] Base@@@페리키키 컬렉션 한정판 여름쿠션 추천해요~@@@2017.06.15. 17:39@@@달콤한허니(piki****)@@@페리키키 컬렉션 한정판 여름쿠션안녕하세요~ 페리걸스 4기 달콤한허니입니다요즘 진짜 날씨가 많이 더워졌네요~물놀이, 휴가지에 놀러가기가 기다려지네요~여름을 맞아~페리페라에서 새롭게 출시되는 페리키키 컬렉션을 소개해 드릴께요~진짜 패키지 짱 귀여워요!! 하악하악!페리키키 보자마자 너무 귀여워서~역시 저는 피규어 덕후라 다 모으고 싶어요~귀여운 페리키키 컬렉션과 착한 가성비의 페리페라~인기 있는 이유가 있지요~~페리페라 노세범 선쿠션페리페라 잉크래스팅 민트쿠션페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션저번 쿠션 포스팅도 한번 참고해 보시길 바랍니다~http://blog.naver.com/piki5/220944577359페리페라 잉크래스팅 쿠션 NEW라인 추가 전색상 리뷰페리페라 잉크래스팅 쿠션 NEW색상 추가 안녕하세요~ 달콤한허니입니다~ 우와아~~ 페리페라에서 신상이 ...blog.naver.com시원하고 귀여운 동물 캐릭터들이 서핑하는여름 저격 썸머 한정판!요렇게 움직여서 더 귀여워요!!동영상이 좀 어둡지만..ㅠㅠ 양해 부탁드립니다~3종 다 쿠션 타입이라서 가지고 다니기 간편하고사용도 간편하죠~~귀여운 선쿠션!페리페라 노세범 우유 선쿠션용량 12g /  가격 15,000원뽀얀 다공성 파우더로 번들거리지 않고보송보송한 피부표현을 해줘요~SPF50+ , PA++++자외선 차단효과가 좋구요~쌩얼에도, 메이크업 전/후 수시로 톡톡하기 좋은 선쿠션입니다~우유처럼 촉촉! 안에 정말 한가득 들어가 있어요~제형을 보여드리기 위해 얼굴에 펴발랐지만사용하실땐 퍼프에 묻혀 톡톡 두드리듯 발라주면모공끼임도 없이 잘 발리고 뭣보다 보송하게 마무리되니깐지복합인 제 피부에 번들거리지 않아 좋더라고요~여름엔 진짜 필수 선쿠션이에요~페리페라 노세범 선쿠션 좋네요~^^<비포, 에프터>페리페라 잉크래스팅 민트쿠션2호 베이지용량 14g/ 가격 14,000원민트 프라이머로 결 보정한드 블러스킨으로 유명하죠뜨지 않는 밀착 매트 커버~악지성 개기름녀인 저도~ 여름에 딱인 민트쿠션이에요~핑크 곰?과 상어라니상어가족 노래가 생각나는...아기 상어 뚜루루 뚜루~ 귀여운 뚜루루 뚜루~♪쿠션퍼프가 바뀌었네요~전에는 도트무늬였는데~ 민트 쿠션답게 민트색으로~저같이 홍조가 있는 분들에게 딱 맞는노란베이스 컬러에요촉촉하게 발리고 보송하게 마무리되는 타입입니다~민트쿠션과 핑크쿠션 컬러감 비교~2호 베이지 / 2호 핑크베이지선쿠션으로 기초를 마치고민트쿠션으로 찹찹 펴발라줬어요~역시나 페리페라 쿠션!!밀착력도 좋고 커버력도 우수해요~ 컨실러 필요없습니다~보송하게 마무리되어서 여름에 얼굴에 머리카락이 들러붙지 않아 좋아요~<비포, 에프터>페리페라 잉크래스팅 핑크쿠션2호 핑크 베이지용량 14g / 가격 14,000원핑크빛 필터로 보정한듯 매끈한 스킨연출을 해주고들뜨지 않는 밀착 커버가 우수해요~잉크래스팅의 지속력까지~뭣보다 핑크베이지라 복숭아 피부로 연출이 가능해요화해어플 2016 뷰티 어워드 1위 수상을 했지요~인기짱!!케이스 완전 귀여워요!! 하악!!여심저격 핑크핑크~~홍조가 있는 저지만이 제품이 얼굴 전체를 붉게 만들어주는게 아니고혈색있게 화사하게 얼굴을 밝혀주더라고요~그런점이 장점!!촉촉한 제품이에요~그래서 피부결이 진짜 좋아보여요~톡톡톡~ 몇번 바르면 잡티커버 완료!밀착력도 좋고~ 모공끼임없이 피부가 좋아보여요~<비포, 에프터>기존 페리페라 쿠션이 좋았는데여름 한정판으로 페리키키 컬렉션으로 나와서더 소장가치가 있는거 같아요~진짜 귀엽!!가지고 다니면 다들 한번씩 물어볼꺼에요~이 쿠션 뭐냐고~~귀엽고 가성비도 착한 페리쿠션!여름 쿠션 추천합니다~본 포스팅은 페리페라 서포터즈 페리걸즈 4기 활동의 일환으로 제품을 무료로 제공받아 작성되었습니다@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Base@@@클리오 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션 _ 트로피컬 힙스터 섬머에디션!!@@@2017.06.15. 10:32@@@복덩222(love****)@@@#트로피컬힙스터 #클리오킬커버#킬커버파운웨어롱웨어링쿠션#클리오섬머에디션클리오에서이번 썸머에디션이 나왔어요!!진짜 하나같이 다 내스톼일 ㅠㅠㅠㅠ워낙 알로하스러운걸 좋아하는 저로서는이번 클리오 썸머에디션인 '트로피컬 힙스터'는취.향.저.격클리오 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션이번 클리오 킬커버 파운웨어 롱 웨어링 쿠션은피부에 필름막을 형성해 메이크업을 고정!오일트랩파우더가 함유되어있어서다크닝이나 번들거림을 미연에 방지해줘요 :)얇지만 완벽한 커버력이 장점이어서두꺼운 화장이 부담스러운 여름에 쓰기 딱좋다는~케이스 조녜자나여 ㅠㅠㅠ 엉엉저는 여름에 더운걸 그렇게 힘들어하면서도여름 옷이랑 여름 느낌나는 디자인들을 참 좋아해요 헷제가 사용한 색상은 리넨 색상으로기존 21호의 옐로우베이지톤이에요!전에는 21호 쓰면 딱 맞았는데요즘 피부가 너무 타서 그런지23호가 더 잘 맞더라구요 ... 흡 ㅋㅋㅋ보시다시피 이렇게 얇으면서도 가릴건 다 가려지는밀착 커버 쿠션이어서 피부가 답답하지 않아요 :)무엇보다 두껍지 않다보니 코 옆쪽이 자주 들뜨는 저도저렇게 매끈하게 커버가 되어서 신기방기 ㅎㅎ여름용 가볍고 커버력 좋은 쿠션을 찾는다면케이스도 예쁜 클리오 썸머한정판트로피칼 힙스터 에디션 강추해용 ><@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[기타] Others@@@클럽클리오 강남점 오픈 소식 두둥! + 스페셜 소식까지!!@@@2017.06.14. 23:54@@@아밍밍a(jhan****)@@@제가 제일 좋아하는 페리페라를 만날 수 있는 클럽클리오 강남점 드디어 오픈을 했어용 짝짝 >< 화려하게 꾸며놔서 구경하면서 시간 가는줄을 모를 정도로 계속 살펴봤어요. 엄청난 스페샬 소식도 같이 알려드릴께용! 들으면 눈이 띠옹 커질거예요.클럽클리오 안에 클리오 페리페라 구달 올해 신규로 런칭한 힐링버드 까지! 총 4개의 브랜드를 클럽클리오에서 만날 수 있어요. 벌써부터 설렘 가득 생겨용 핫한 거리 강남에 생겨서 사람들이 많이 찾아올 거라 생각되는데 저 역시 가봤어용눈길을 사로잡는 화장품들 >< 그냥 갈 수 없게 만들어줘용 다른 클럽클리오와는 다르게 강남점에서는 뷰티 테스트를 받을 수 있는 공간이 있더라구용ㅎㅎㅎ 직원분께서 나에게 맞는 립컬러 부터 피부 컬러를 알려줘서 보다 쉽게 고를 수 있어요.메이크업 받을 수 있는 뷰티룸 공간이예용 클럽클리오 함께면 이뻐지는 건 시간 문제당 ><페리페라 서포터즈 1년 정도 함께해오면서 지나가다가 보기만 해도 절로 뿌듯함을 가지게 될 정도로 사룽에 완전히 빠져버렸어용 그만큼 좋아서 매번 알리고 다닐 정도인데..!! 제가 얼마나 좋아하는지는 여럿 폿팅에서 느껴지죠!한정판 리미티드 에디션으로 나온 클리오 킬커버 파운웨어 쿠션 부터 팩트 립 종류 타투까지! 실제로 보면 네온사인이 빛나서 더 이쁘더라구용 한정판 붙으면 왠지 더 모으고 싶어져용립 테스트도 함께 해보구~ 저에게 어울리는 컬러 알려주셔서 손목에 다 발라봤어용ㅎㅎㅎ 매트립은 오랜만에 발라봤는데 클리오 매다 매트 립 각질부각 없이 선명하게 발색되더라구용 텅장 될 뻔 했어용 ><클럽클리오 데이여서 지금 겟하면 더욱 저려미하게 구매할 수 있어요. 클럽클리오 강남점 오픈부터 사람들이 북적북적 역시 다들 좋은 건 알아본거예용 'ㅅ' 뿌듯여름되면 더욱 바르고 싶어지는 메니큐어 한꺼번에 모아보니깐 탐난당 세일을 왕창해서 지금이 기회당 ><순딩해보여서 영상 볼 때마다 써보고 싶은 구달 라인도 보여용 언젠가는 꼬옥 써볼테야 >< 쓰는 친구한테 들었는데 청귤 수분크림 엄청 좋대용브러쉬 도구도 모아져 있어요. 만져봤는데 모가 엄청 부드러워서 하나 부터 열까지 집에 데려오고 싶어졌어요.귀요미 주인공은 바로 페리페라야 ❤️ 인스타그램에 올리고 하투 손모양 할 정도로 쭈욱 함께하고 싶어용ㅎㅎㅎ 메이크업 페리페라랑 매일 하고 있을 정도로 제가 제일 좋아해용 ><클럽클리오 구경하다 보면 매력에 퐁당 빠질거예용 이미 빠지고 총총 돌아왔어요. 16일 금요일 불금은 클럽클리오 강남점에 가야하는 이유 들려드릴께용 귀 쫑긋 *_*커다란 쇼핑백에 받아온 클리오 럭키박스 엄청 웃으면서 해피하게 집에 왔는데요!클럽클리오 강남점 오픈 이벤트로 16일 페리페라 선착순 럭키박스 & 클리오 선착순 럭키박스 오로지 100명 한정으로 진행한다고 해요:)페리페라 럭키박스는 ( 오후 6시부터 ) 9900원인데 무려 최대 오마넌 상당의 제품으로 구성되어 있다고 해용제가 받은 클리오 럭키박스 ( 오후 8시부터 ) 19900원에 제품은 총 10마넌 만큼 들어있다는데 얼룽 달려가야겠죠 ?.?받고 신나서 둥실둥실 춤추고 싶어지더라구용 금요일 당일 인스타그램 공유 이벤트도 하는데 불금이랑 강남클럽클리오 태그해서 올리면 페리페라 파워퍼프걸 핸드크림 준다고 해요. 이거 한 통 다 썼는데 촉촉하면서 향도 좋아용알찬 구성으로 선물 받은 느낌이 들어용ㅎㅎㅎ 이렇게 와장창 스페셜 선물들 주는데 기억하구 클럽클리오 강남점 고고씽 해야겠죠! 힐링버드 100원의 행복도 함께 하는데 16일 부터 18일 까지 이틀동안 시간은 5시 부터 밤 11시까지 한다고 해용 한 사람당 한번 참여 밖에 못한다는 점 알고 있어용불금 즐기러 강남 가는김에 클럽클리오 강남점 들려서 스페샬 선물들도 겟또 해봐용ㅎㅎㅎ 몰릴거라고 예상되는 핫플인 만큼 발빠르게 움직여보자구용 6시 부터는 디제잉 파티도 함께 한다는데 심장이 벌써 바운스당 >< 야광팔지 같이 준대요. 소곤소곤@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[기초] 썬케어@@@선쿠션~ 넘나 마음에 드는 것!@@@2017.06.14. 23:28@@@파랑파랑둘(read****)@@@이제 6월인데 벌써부터 햇빛이 따갑더라고요?썬 제품을 바르고 있긴 하지만 번 바른다고 해서 자외선 차단이 하루 종일 되지 않아서저는 휴대가 편한선쿠션을 알아보기로 했는데요요즘엔 선 제품들이 많이 나와서인지 고르기가 좀 어려웠는데자외선 차단 뿐 아니라 식물유래 천연성분으로 되어 있어 그런지 순하기도 순하고톤업효과까지 있어가지고 너무 잘 쓰고 있어서다 쓰면 또 구매해보려고요~~ 이번 여름은 가온도담 선쿠션으로 자외선 차단 제대로 하겠어요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[국내]HOT 세일정보@@@이자녹스 에이지포커스 쿠션 (이민정 쿠션) 최저가 발견했어요~@@@2017.06.14. 17:33@@@러블리부끄(love****)@@@[국내 핫딜 정보 게시판입니다] ●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다! ※ 제목에 [말머리]선택 필수입니다.※ 중복 게시글/스크랩글/개인 홍보글은 무통보 삭제됩니다.※ Hot한 쇼핑정보를 올려주세요...^^ 제품명 : 이자녹스 에이지포커스 쿠션 기획세트 (이민정 쿠션)  장소 또는 URL : 11번가 /  https://goo.gl/Paf2TZ 쇼핑정보 :이민정 쿠션! 본품+리필 기획 최저가 파는 곳 발견~혹시 이자녹스 에이지포커스 쿠션 쓰시는 분들 계신가요?올 봄에 이자녹스 벚꽃쿠션(이것도 이민정 쿠션이었죠^^)쓰다가 최근에 에이지포커스 쿠션을 구매했는데요,최저가 검색하다가, 본품+리필 19,000원에 무료배송 하는 곳 발견해서 정보 공유 드려요~본품+리필 세트 19,000원 게다가 무료배송!! ㅎㅎ*인터넷 최저가 검색하시면 보통 이가격에 나오는 제품들은 대부분 본품 또는 리필 택1 등이더라구요~거의 1+1급의 혜택이라고 보시면 되어요~혹시 에이지포커스 구매 계획 있으신 구매하세요 :)  제품이미지:@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[국내]HOT 세일정보@@@스킨79 잠수쿠션 새롭게 런칭해서 릴레이팡팡세일@@@2017.06.14. 16:45@@@미키아(sani****)@@@제품명 : 스킨79 잠수쿠션장소 또는 URL : 홈앤쇼핑 https://goo.gl/Wiq6BP   얼글 수분 반발력으로 화장하고 얼굴 잠수하면 수분 반발력으로 파데가 초고밀착되는데 이런 원리로 제품이 출시되어서 sns 핫한 제품이에요신개념 잠수쿠션이라고~~ 하네요 이번에 홈엔쇼핑에서 새롭게 출시 기념으로 특가 할인 한다고 해요~지속력이나 밀착력은 sns 셀럽들에게 인정받아서 출시되다고 해서 저도 겟!일단 지속력은 정말 좋구요~ 밀착력도 좋은편이에요~촉촉하지만 번들거림 없어서 여름 쿠션으로 너무 좋을것 같아요~잠수쿠션 본품2개~ 리필에다가~ 퍼프는 기본그리고 12컬러의 아이새도 팔레트랑 립글로즈까지 한꺼번에  홈앤쇼핑에서 특가 할인해요~  들뜸없이 초밀착쿠션 찾고 계시면    홈앤쇼핑 홈페이지에 가보세요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[기초] 썬케어@@@선크림 어떤 제품 쓰세요?!@@@2017.06.13. 19:16@@@구루미봉봉(read****)@@@선 제품들은 아침에 한번 바른다고 해서 되는 게 아니잖아요?계속 발라줘야 하기 때문에 밖에 나갈 때에도 필수로 들고 다니는데요원래 쓰던 제품이 있긴 한데 다 떨어져가기도 해서 이번에새로 괜찮은 제품이 있다 알아보다가 가온도담 선크림을 보게 되었어요.화해에서..찾아보니까 성분도 무지 좋고..평도 좋길래..원래는 선쿠션이 평이 좋은데..얘는 같은건데..용량만 두 배!!  ㅋㅋㅋ그래서 전 특별히 선크림 샀어요. 근데..정말 과대포장아니고..꽉 찬게..너무 만족스럽고..발림도 진짜 좋아요.!!요즘 뜨고 있는 무기자외선 차단제라고 해서 어떤 제품인지 써보고 싶어서 구입해봤는데요. 여름에 사용하기 좋게 쿨링감이 있고… 정말 만족스럽네요..왜 이제 알았는지..ㅠ 가온도담 아모레에서 나온거고… 제품들 모두 ewg?그런…좋은 성분 천연제품이라고해서.. 트러블 걱정 없이 사용할 수 있을 거 같아요.올 여름에도 더울거같은데… 가온도담 선쿠션으로 시원하게…자외선 차단 제대로 해볼까 해요!!@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Base@@@커버력 좋은 어울 cc쿠션 / cc쿠션으로 물광메이크업 만들기!@@@2017.06.13. 14:27@@@소녀감성채원맘(hpol****)@@@학생이나 직장인들, 워킹맘들 아마 저보다 더 바쁘겠지만아이를 키우다보니 특히 아침시간에 정~말 바빠요 ㅠㅠ아이 챙겨 어린이집 보낼 준비해야하고저도 화장하고 옷입는 준비를 해야해서 화장은 정말 손빠르게!!화장하는 시간을 단축시킬수밖에 없더라구요.그렇지만 커버력도 생각하게 되고 오랫동안 유지하는것도 중요하거든요 ~그래서 저는 아침에 cc쿠션을 사용해요.원래 비비크림나올때는 비비크림에 맹신했는데,cc쿠션을 사용한 후로는 신세계를 맛봤죠 ㅎㅎ                  저번에 사용했던  cc쿠션 다 사용하고 이번에어울제품을 사용하게 되었어요.어울이라는 브랜드 처음 들어보셨죠?저도 들어본지 얼마되지 않았는데, 알고보니어울은 인천광역시와 제조사가 하나로 어울려 진심을 담아 만든 화장품 공동 브랜드라고 하네요!인천에서 사는 저는 당연히 인천에서 만든 화장품을 사용해봐야겠죠~인천광역시에서 이렇게 화장품 공동브랜드로 내놓은건 처음인거 같아요.왠지 인천사람으로 자부심도 느껴지고정말 잘되었으면 좋겠네요!!              인천이 유난히 화장품 공장이 많아요~이렇게 화장품 제조공장, 회사들이 모여있다는건아무래도 잘~ 만든다는 뜻이 아닐까요?              어울 워터글로우 cc쿠션은 SPF 50에 PA+++ 자외선 완.벽.차.단거기에 미백과 주름개선의 3중 기능성 화장품이예요거기에 본품에 리필까지 들어있는 착한 cc쿠션이네요><      두드리면 광이 나는 촉촉쿠션으로 미백, 주름개선, 자외선차단을 한번에 할수 있어서바쁜 아침시간에 이거 하나로 모든걸 해결할수 있답니다.여기 공동개발에 인천광역시 보이시죠?뿌듯뿌듯~~암튼 어울은 정직한 브랜드여서 그런지 전성분을 시원하게~ 공개되어있어요.요새는 소비자들이 워낙 똑똑해서이렇게 전성분을 따져서 사용하시는 분들이 많더라구요.저도 그런 사람들 중 하나여서 전성분을 꼭 보게 된답니다.        오픈! 우왕~ 하늘하늘한 cc쿠션케이스가 딱 눈에 띄네요~시원해보이기도 하고 아주 깔끔하고 광이 나네요 ㅋㅋㅋ            천연미네랄 성분이 풍부한 빙하수와 히알루론산이 함유되어 있어서물광메이크업도 가능해요!!사실 저도 피부가 좋은편이 아니라 화장품을 구입할때 피부톤을 밝게 하고커버력을 중요시하는 편이거든요.아마 제 피부를 만족시켜줄것 같아요><          리필은 공기에 노출되지 않도록 개별포장이 되어있어위생적으로 사용할수 있을것 같아요~~                어울의 모델이 바로 귓속말에 나오는 박세영씨더라구요~예전에 내딸 금사월에서도 너무 예쁘게 봤는데 어울모델이라니 너무 잘 어울리는거 같지 않나요?ㅎ어울의 이력이 생각보다 어마어마하네요!국가인증우수쇼핑점으로 선정되었고 2016년 소비자평가 브랜드대상,2015년 대한민국 올해의 히트상품 등등 정말 인천광역시와 함께여서 더 대단한듯              근데 cc쿠션이 종류가 한가지가 아니라 실키핏 cc쿠션 도 있더라구요 ㅎ이건 워터글로우 다 사용해보고 사용해봐야겠네요.                인천 휴띠끄 차이나타운점과 월미점, 인천항점이 있어서혹시 가게 되면 꼭 들려야겠네요!          한손에 쏙 들어오는 그립감이 정말 좋아요><              파우치에 쏙 들어갈만한 두께여서부담없이 들고 다닐수 있겠네요 ㅎ무게는 생각보다 가벼워서 외출나갈때 필수로 챙기고 있어요~            케이스가 깔끔 그자체네요~!저는 처음 이렇게 만질때가 가장 기분이 좋더라구요 ㅎㅎㅎ           에어퍼프도 탱글탱글~           유리보호 스티커도 떼어주니 완전 내꺼><            쿠션위에 부착필름이 있어 공기접촉을 막아주네요~떼고 사용하세요><           쿠션이 완전 촉촉해보이네요              일단 쿠션이 위로 나와있어서 뚜껑부분에 닿지 않을까 생각했는데옆에서보니 입체적으로 되어있어서절대 닿지 않아요~              고루고루 촉촉 묻어나네요~              제손등에 테스트!커버력 뿐만 아니라 미백효과도 짱이네요            도자기 피부가 된것 같은 느낌이 들어요~~            바쁜 아침시간에 CC쿠션 하나로 완벽하게 화장할수 있다니!!이거 마술인가요~ㅎㅎ             일단 제 피부는 주근깨가 있어서 커버력을 중요시하는 편이구요~울긋불긋 피부가 약하고 피부장벽이 얇아서민감한편이예요.그래서 쿠션 고를때도 신중하게~        한쪽만 발랐보았어요~쿠션바르기 전 피부는 붉은기가 남아있고 매끄럽지 않네요 ㅠㅠ이게 나이가 들면 더더욱...정말 신경쓰이는 부분이예요지금이라도 어울과 함께 열심히 관리해볼래요~           그냥 톡톡찍어발랐을뿐인데순식간에 커버와 미백효과가 나타나네요~정말 도자기피부가 된것 같아요.거기에 반짝반짝 물광메이크업이 완성이 되었네요!                입술 바르지 않아서 귀신같지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부는 완전 매끈매끈 도자기피부가 완성되었어요~피부가 민감하고 약한편이라 걱정했었는데 화장하고 나서걱정이 싹사라졌네요 `짧은 시간에 물광메이크업을 할수 있어  인생 쿠션을 만난기분이예요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ매일아침 어울CC쿠션이 필수가 될듯해요~@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
미씨 수다@@@아쿠아릭 지타쇼파 후기 입니다~@@@2017.06.13. 13:34@@@핳(rnlf****)@@@가죽쇼파 쓰다가 이케아 가서 폭신한 쇼파를 싼 맛에 구입했어요처음엔 이쁘고 푹신푹신해서 좋았는데, 몇개월 안되니앉을때 마다 푹~~ 꺼지고 ㅠ 뭐가 묻어서 세제로 닦았는데 얼룩 자국 남고..아주 총체적 난국이였어요.웹서핑하던중 아쿠아릭쇼파를 알게 되었어요.후기를 보니 만족하는 사람들이 대부분! 카페에서도 입소문 나있고 해서파주에 있는 쇼룸을 방문 했어요  인터넷 보고 반한 아이가 바로 이쇼파에요~실물을 보니 더더욱 맘에 들더군요~!뭐 묻으면 물티슈나 물로 지우면 된다니 마음이 놓였고앉았을때 그 쿠션감은 폭신한 느낌 보다는 편안한 느낌이 강했어요..처음부터 너무 폭신한 쇼파가 다 좋은 건 아니라는 걸몇개의 쇼파를 해치우고 나니 비로소 깨닫게 되더라구요~ㅜㅜㅜㅜ너무 원단에만 촛점을 맞추지 말고, 쿠션이나 마감등에도 신중하게 따져 보았는데다 만족해요~ 중국에서 만들지 않고,국내 다우닝 쇼파 만드는 곳에서 만든다고 하니 더 믿음이 가구요 ㅎㅎ한번 사면 쫌 오래 쓰는 가구를 사야 될거 같아요~가구 살때는 신중신중~~~아쿠아릭 쇼파를 시작으로 집이 점점 이뻐지고있어보여주고 싶고 집에 들어올때마다맘이 설레이네요^^이제부터 카페 같은 거실을 만들어 볼까 해요 ㅎ카페같은 거실을 꿈꾸는 중 ~~~입니당@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Eye@@@랩코스 디즈니 콜라보 시즌 2 섀도우, 쿠션, 틴트까지 너무나 기다렸어!@@@2017.06.13. 13:33@@@나쵸A(abso****)@@@랩코스 디즈니 콜라보 시즌 2 섀도우, 쿠션, 틴트까지 너무나 기다렸어!하이!장염을 잘 극복하고 돌아온 나쵸에요 ㅋㅋㅋㅋ빨리 보여드리고 싶었던 초귀염 미키 콜라보를오늘 드디어 가져왔습니당!아쉽게도 이번 컬렉션에는 그리 많은 제품들이 없지만있는 제품들은 하나같이 다 성공적이에요 호홓 짜잔! 열어보지도 않았는데이미 예쁨이 느껴지지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ이번 디즈니 컬렉션은 엄청 심플하게 출시되었어요.귀여우면서 깔끔하고 너무 장난감틱하지 않아 만족!밀착 프리데이션 2 뉴트럴베이지15g, 28000원이 제품은 제가 예전 스마일리 에디션 때부터 쓰던 제품이에요.처음에는 너무 밝게 느껴졌지만 양 조절하면서 레이어링하면예쁜 피부를 얻을 수 있습니다. 예전에는 요령이 없었지만계속 사용하다 보면 자기 피부에 알맞게 잘 사용할 수 있습니다.여기서 포인트는 중간씰도 미키라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 쿠션이 노출되어있지않고 저렇게 구명으로 송송 나와서좀 더 위생적으로 사용할 수 있습니다.http://blog.naver.com/absorbit2/220728717777▲ ▲ ▲끈적임, 커버 테스트는 위에서 좀 더 정확하게 확인할 수 있습니다. :)볼 때마다 슬픈 여드름자국...옛날 포스팅 보니까 피부 완전 깨끗하던데...돌아가고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼ㅋㅋㅋㅋ 쿠션을 두번 정도 매우 얇게 레이어링해준 모습입니다.내피부같이 자연스러워요. 세미매트 제형이라 너무 건조해 보이지도 않습니다.옛날부터 써온 쿠션인데 지금까지 매우 잘 쓰고 있어요.피부 상태에 따라 간혹 건조함이 느껴질 때도 있습니다.지속력은 및 커버력은 좋은 편!틴트 마그넷 01 런 투 레드4.4g, 13000원생각보다 너무 예뻤던 틴트!얼굴을 확 밝혀주는 색이구요 총 3 컬러로 출시되었습니다.디텔샷도 빠밤! (뭐 딱히 없음...ㅋㅋㅋ) 평범하지만 좋은 어플리케이션.딱히 차별점은 없지만 부드럽고 입술선을따라 잘 바를 수 있어서 이런 형태는 언제나 구웃.이름은 레드지만 발색은 리얼 레드가 아닙니다.다홍색이 많이 도는 레드에요.제가 생각했던 색은 아니지만 이대로도 넘 예쁘더라구요.여름에 사용하기 딱 좋은 포인트컬러에요! 착색은 엄청 좋은 편입니다! 롱래스팅 효과 진짜 좋아요.저는 원래 뭐 먹고 마시면 잘 지워지는 편인데이건 거의 안 지워지더라구요 +_+입술에서는 시간이 지나도 컬러의 변화는 없었으나 팔목 착색은 살짝 오렌지, 핑크, 다홍이 섞인 듯한 컬러더라구요 ㅋㅋㅋ립을 좀 더 예쁘게 바르자.jpg그라데이션은 좀 더 데일리하게 활용할 수 있으나색 자체의 매력을 잘 못 느끼겠더라구요.이건 워낙 쨍쨍한 컬러라 풀로 발랐을 때 컬러가 제대로 느껴지고포인트도 되더라구요! (근데 원래 풀립을 좋아함...ㅋㅋ)매트하게 발색되나 건조하지는 않습니다. 각질도 별로 부각되지 않았다고 생각했는데사진을 보니까 아주 조금 부각됐네요. 근데 이 정도면 뭐 갠춘! 나쁘지 않아요 ㅋㅋ가장 좋았던 건 (컬러는 물론 예쁘고) 시간이 지나도 건조해지지 않았다는 것입니당! 컬러핏 섀도우 키트10g, 28000원팔레트는 언제나 설레죠...특히 캐릭터가 케이스에 뙇!하고 있으면 더욱더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구성도 엄청 알차요! 거울도 있고 브러쉬도 내장되어있어요. 보호필름에 각 컬러명도 써있습니다.랩코스 섀도우명은 항상 뭔가 있어 보이고 세련된 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총 8 컬러로 구성되어 있고요 맨 오른쪽만 무펄이구나머지는 다 쉬머, 펄 제품입니다.전체적으로 브라운, 핑크 계열로 이루어져서 딱 봐도 데일리 팔레트! 비스코: 엄청나게 미세한 핑크가 느껴지는 쉬머 베이즈페일페탈: 펄입자가 큰 샴페인, 핑크 글리터로코코: 쿠퍼 브라운에 코랄 한 방울 미긋!핑크폴카: 골드빛이 도는 쉬머 핑크그라폴로: 그냥 브라운!ㅋㅋㅋㅋ음영 넣어주기 좋음더블퍼지: 그라폴로랑 비슷하나 초콜릿색이 좀 더 돌아요딥 어스: 진한 다크브라운이라 아이라이너로도 갠춘포푸리: 무펄의 연한 핑크. 치크로도 활용 가능지금까지 사용해본 랩코스의 섀도우들은전체적으로 다 보석같이 반짝반짝 투명하게 빛이 나더라구요.텁텁하지 않고 투명하게 발려서 데일리로 항상 애용합니다.블렌딩도 좀 더 자연스럽게 되구요! 가루날림은 없는 편이지만 펄이다 보니 있긴 있어요. 총 4개의 색을 활용해서 연출해본 핑크-브라운 메컵이에요.비스크로 눈두덩이 전체를 발라주면서 눈가를 환하게 만들어줬구요로코코를 쌍꺼풀 라인에 투척한 후 핑크폴카와 함께 블렌딩해줬습니다.핑크덕분에 평범한 브라운에 좀 더 생기가 돌고 답답해보이지 않더라구요.그라폴로로 눈 뒤쪽에 음영을 넣어주면 끝!쌍꺼풀이 계속 겹겹히 생겨서 고민인 1인...ㅋㅋㅋ애니웨이 ㅋㅋㅋ 4개 컬러의 조합이 꽤 맘에들었습니다.근데 팔레트 컬러들이 어떻게 조합해도 딱히 망하지는 않을 거예요 ㅋㅋㅋㅋ사진이 넘 작아 눈화장이 안 보이네요..허헣제 눈에는 여드름자국만 보입니다...짱 속상...(계속 얘기가 다른데로 흐름ㅋㅋㅋㅋ)근데 립 하나로 얼굴이 확 살지 않나욤? 진짜 환해지더라구요 ㅋㅋㅋ이 날 메컵 꽤 만족했었는데 아이메컵이 잘 안 보여서 아쉽네요 ㅜㅜ눈화장은 위에 있는 상세샷 참고해주시길 ㅜㅜ+++이번 콜라보 너무 만족스러웠어요!제가 디즈니 덕후라 그런 것도 있지만 ㅋㅋㅋ캐릭터콜라보치고 너무 장난감틱하게 나오지 않았던 것이 좋았구요퀄리티 역시 굿! 섀도우는 워낙 좋은 걸 알고 있어서 새로운 기대는 없었지만틴트보다 립스틱을 선호하는 저이기에 별 관심이 없었는데틴트색이 넘 예쁘게 빠져서 반했어욤ㅋㅋㅋ역쉬 실망시키지 않는 LAPCOS! 캬컄@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
화장품 질문방@@@건성 쿠션 추천해주세요~@@@2017.06.13. 11:32@@@지갑을사고파(ksso****)@@@복합성인 건성인데요 T존은 기름기가 있고 다른곳은 어어엄청 건조해요 ㅎㅎ..매트한걸쓰면 다른곳은 뜨고 난리가 나느데 T존은 괜찮아요 (근데 T존에도 처음 바를땐 뜨다가 나중되면 괜찮아지는거..)촉촉한걸쓰면 지속력이 떨어져서 손자국 남고 밀리고 지워지고 ㅠㅠ지속력좋고 밀착력좋고 커버력좋은 쿠션 쓰고싶어용..건성이  쓸수 있을만한거 없을까요?꼭 쿠션이 아니더라도 짜서쓰는 비비,파데도 괜찮아요그대신 비비는 잿빛이 안돌았으면 해요ㅠㅠ@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[기초] 썬케어@@@백탁없는선크림 찾는 사람! 저욧! 백탁없고 유분없는 선크림 추천!@@@2017.06.13. 11:07@@@별에서 온 은별이(wooh****)@@@안녕하세요 여러분!!요새 태양빛이 엄청 세지지 않았나요?그럴수록 선크림은 없어서는 안되는 필수품이죠그런데 또 백탁현상이나 유분기때문에화장이 무너질까봐 백탁없는선크림, 유분없는선크림 찾아서 유목하시진 않았나요?그런분들에게 강추하는 짱 좋은 백탁없는선크림을 들고 와봤어요바로웬즈데이 유브이 커텐 선블록!spf50+에 pa+++로 빵빵한 자외선 차단지수제형을 한 번 보여드릴게요하얀 크림제형!백탁없는선크림이지만 무기자외선차단제라서 피부 자극도 적어요! 거기다 엄청 촉촉!!!손위에서 펴발라주면 수분감이 충만하면서도 유분감이 없어서 번들거리지 않아요백탁없는선크림이라 산뜻하게 마무리!!손등 위 마무리감!!백탁없는선크림답게 하얗게 뜨지도 않고산뜻하고 번들거림없이 마무리되요여기다 화장을 올려도 무너짐없이 자연스럽게 먹어들어가요얼굴에도 얹어볼게요수분감이 가득한 제형이면서도 번들거림이나 백탁없는선크림이여서 이정도 양으로 얼굴 전체 다발라도 괜찮아요!슥슥 수분크림같은 발림성!제가 써본 선크림중에서도 손에 꼽히는 발림성이에요백탁없는선크림이 이런 발림성까지 갖췄고 거기다 무기자차!!너무 착한 선크림 같다는 ㅋㅋ얼굴에 다 올리고 간단하게 쿠션으로 마무리해줬어요화장이 밀리거나 하는 거 없이 깔끔하게 마무리 되었죠??보통 백탁없는선크림들이 유기자차라서 피부에 자극적이기도한데이제품은 백탁없는선크림이면서도 무기자차라서 피부에 부담도 없고유분기없이 산뜻하게 발려서 화장 전에 바르기도너무 좋아요지금 6월맞이 빅세일 중이라 1+1행사도 한데요!백탁없는선크림 찾는 분들! 유분기 없는 선크림 찾는분들이 한번 보시면 좋을거같아요[1+1] UV 커텐 선블럭 (순한선크림)(200명한정) 앵콜특가/인기폭발/1개 구매 시 1개 추가 증정www.wednesdayhq.co.kr@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Base@@@페리페라 썸머 컬렉션! 페리키키 잉크쿠션 (핑크쿠션/민트쿠션/노세범선쿠션)@@@2017.06.13. 03:56@@@요시(yosh****)@@@/   페리페라 : 페리키키 컬렉션 CUSHION /PERIPERA PERIKIKI COLLECTION잉크래스팅 핑크쿠션&민트쿠션  14,000 \노세범 선 쿠션  12,000 \안녕하세요 요시입니다:0이번 포스팅은 저번 포스팅에 이어서 페리페라 썸머컬렉션,페리키키컬렉션 2탄! 쿠션제품의 리뷰입니다 >ㅁ<페리페라 썸머 컬렉션! 페리키키 잉크더벨벳&에어리벨벳신상 (세상예쁨/세상발랄/외모성수기/비주얼갑)/ / 페리페라 : 페리키키 컬렉션 lip / PERIPERA PERIKIKI COLLECTION 10,000 \...yoshiz0_0.blog.meSNS 상에서도 페리키키 컬렉션 중 쿠션의 인기도가 정말 대단하더라구요!!아무래도 한 눈에 띄는 귀요미 쿠션케이스 때문이 아닐까 싶은데요!보기만 해도 소장욕구를 부르는 케이스 때문에 제 주위 친구들도 다 갖고싶어하더라구요ㅎㅎ이번 썸머컬렉션으로 나온 제품은잉크래스팅 핑크쿠션 / 잉크래스팅 민트쿠션 / 노세범 선 쿠션이렇게 3 종류랍니다!케이스에 대한 이야기를 조금 더 하자면 *_*케이스 안에 액체가 차 있어서 쿠션을 움직이는 방향대로안에 들어가 있는 귀여운 물개와 비버와 백곰이 파도를 따라 물놀이를 즐긴답니다ㅠㅠ정말 살다살다 쿠션에서 씹덕을 느낄줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠ케이스 뚜껑에 이런 디자인이 추가 되어서 그런지, 페리키키 컬렉션 쿠션은오리지널보다 두께가 더 두툼하고 튼튼한 느낌이 있어요.각 쿠션의 색상은 위와 같답니다ㅎㅎ확실히 핑크쿠션은 같은 2호이더라도 복숭아빛/핑크빛의 화사한 느낌이 강하고민트쿠션은 그에 비해 차분하고 옐로우 톤이 많이 감돈답니다.그리고 노세범 선 쿠션은 그야말로 흰색이에요!3가지 쿠션 모두 뽀송한 타입이지만 사용감 면에서도 차이가 있었는데요ㅎㅎ핑크쿠션은 보송하지만 약간의 윤광이 감돌고 정말 복숭아 핑크빛 필터를 씌웠다는 말이 느껴지도록화사한 피부표현을 좋아하시는 분들이 만족하실만한 제품이에요!민트쿠션은 뽀송한 핑크쿠션보다 더 뽀송뽀송한 타입이랍니다!그리고 쿠션인데도 불구하고 굉장히 얇게 발려서 밀착력이 참 좋아요.그래서 땀과 유분에 강하기 때문에 지성분들도 한 여름에 사용할 수 있는 제품이에요.노세범 선 쿠션은 색상 자체가 흰색이다 보니까 커버력은 없다고 보시면 된답니다!쿠션타입이라서 메이크업 전 후에 덧 바를 수 있는 형식이기는 한데색상이 정말 하얗게 발리기 때문에 저는 거의 주 베이스 제품 전에 톤업 용으로 사용하고 있어요!각 쿠션의 사용감을 한 눈에 보면 이와 같습니다 >ㅁ<제가 그 중에서도 가장 사랑하는 제품은 핑크쿠션!핑크쿠션은 건성이고, 화사한 피부표현을 좋아하는 제게 여름쿠션으로 딱이더라구요!2016 화해에서 1위한 쿠션인 만큼 저렴한 가격에 퀄리티가 정말 마음에 든답니다ㅎㅎ-이렇게 제품의 기능과 귀여움까지 모두 갖춘 페리키키컬렉션의 쿠션!어서어서 하나씩 마련하시길 바랍니다 ㅠㅁㅠ@!!본 리뷰는 페리페라로부터 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Base@@@페리페라 썸머 컬렉션! 페리키키 잉크쿠션 (핑크쿠션/민트쿠션/노세범선쿠션)@@@2017.06.13. 03:55@@@요시(yosh****)@@@/   페리페라 : 페리키키 컬렉션 CUSHION /PERIPERA PERIKIKI COLLECTION잉크래스팅 핑크쿠션&민트쿠션  14,000 \노세범 선 쿠션  12,000 \안녕하세요 요시입니다:0이번 포스팅은 저번 포스팅에 이어서 페리페라 썸머컬렉션,페리키키컬렉션 2탄! 쿠션제품의 리뷰입니다 >ㅁ<페리페라 썸머 컬렉션! 페리키키 잉크더벨벳&에어리벨벳신상 (세상예쁨/세상발랄/외모성수기/비주얼갑)/ / 페리페라 : 페리키키 컬렉션 lip / PERIPERA PERIKIKI COLLECTION 10,000 \...yoshiz0_0.blog.meSNS 상에서도 페리키키 컬렉션 중 쿠션의 인기도가 정말 대단하더라구요!!아무래도 한 눈에 띄는 귀요미 쿠션케이스 때문이 아닐까 싶은데요!보기만 해도 소장욕구를 부르는 케이스 때문에 제 주위 친구들도 다 갖고싶어하더라구요ㅎㅎ이번 썸머컬렉션으로 나온 제품은잉크래스팅 핑크쿠션 / 잉크래스팅 민트쿠션 / 노세범 선 쿠션이렇게 3 종류랍니다!케이스에 대한 이야기를 조금 더 하자면 *_*케이스 안에 액체가 차 있어서 쿠션을 움직이는 방향대로안에 들어가 있는 귀여운 물개와 비버와 백곰이 파도를 따라 물놀이를 즐긴답니다ㅠㅠ정말 살다살다 쿠션에서 씹덕을 느낄줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠ케이스 뚜껑에 이런 디자인이 추가 되어서 그런지, 페리키키 컬렉션 쿠션은오리지널보다 두께가 더 두툼하고 튼튼한 느낌이 있어요.각 쿠션의 색상은 위와 같답니다ㅎㅎ확실히 핑크쿠션은 같은 2호이더라도 복숭아빛/핑크빛의 화사한 느낌이 강하고민트쿠션은 그에 비해 차분하고 옐로우 톤이 많이 감돈답니다.그리고 노세범 선 쿠션은 그야말로 흰색이에요!3가지 쿠션 모두 뽀송한 타입이지만 사용감 면에서도 차이가 있었는데요ㅎㅎ핑크쿠션은 보송하지만 약간의 윤광이 감돌고 정말 복숭아 핑크빛 필터를 씌웠다는 말이 느껴지도록화사한 피부표현을 좋아하시는 분들이 만족하실만한 제품이에요!민트쿠션은 뽀송한 핑크쿠션보다 더 뽀송뽀송한 타입이랍니다!그리고 쿠션인데도 불구하고 굉장히 얇게 발려서 밀착력이 참 좋아요.그래서 땀과 유분에 강하기 때문에 지성분들도 한 여름에 사용할 수 있는 제품이에요.노세범 선 쿠션은 색상 자체가 흰색이다 보니까 커버력은 없다고 보시면 된답니다!쿠션타입이라서 메이크업 전 후에 덧 바를 수 있는 형식이기는 한데색상이 정말 하얗게 발리기 때문에 저는 거의 주 베이스 제품 전에 톤업 용으로 사용하고 있어요!각 쿠션의 사용감을 한 눈에 보면 이와 같습니다 >ㅁ<제가 그 중에서도 가장 사랑하는 제품은 핑크쿠션!핑크쿠션은 건성이고, 화사한 피부표현을 좋아하는 제게 여름쿠션으로 딱이더라구요!2016 화해에서 1위한 쿠션인 만큼 저렴한 가격에 퀄리티가 정말 마음에 든답니다ㅎㅎ-이렇게 제품의 기능과 귀여움까지 모두 갖춘 페리키키컬렉션의 쿠션!어서어서 하나씩 마련하시길 바랍니다 ㅠㅁㅠ@!!본 리뷰는 페리페라로부터 제공받아 작성되었습니다.@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
[색조] Base@@@페리페라 페리키키 썸머 컬렉션! 한정판 여름 쿠션 추천@@@2017.06.13. 00:27@@@졍히(test****)@@@안녕하세요 페리페라 온라인 서포터즈 졍히입니다 :D항상 핫한 이슈를 일으키는페리페라의 컬렉션!!!!!!!이번에 페리페라에서 야심차게선보인 썸머 컬렉션은 바로보자마자 입덕한 페리키키진짜 장난 아니게 귀여운 컬렉션이에요지금부터 하나하나 소개해드릴께요♪                페리페라 썸머 컬렉션 페리키키!첫번째 소개해드릴 제품은페리키키 컬렉션으로 출시된페이스 제품 3종이에요          페리페라 잉크래스팅핑크 쿠션 민트 쿠션14g 14,000원          이미 한 번 포스팅했었던페리페라 잉크래스팅핑크 쿠션과 민트 쿠션!이번에 페리키키 컬렉션의새로운 모습으로 찾아왔어요 꺅리뷰 :) 페리페라 잉크래스팅 쿠션 NEW 라인 추가 핑크,민트,라벤더안녕하세요 페리페라 온라인 서포터즈 졍히입니다 :D 많은 분들께 특히나 학생분들이 애정하는 아이템인 ...blog.naver.com            핑크 쿠션과 민트 쿠션 모두 #221호 피부용을 가지고 왔어요!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥쿠션 보자마자 정말 미쳐요이 귀여운 디자인을 어쩔꺼야ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠ핸드폰 케이스에서나 보던찰랑찰랑한 케이스를쿠션에서 보다니!!!!!!!!페리페라가 이번 컬렉션에진짜 신경을 많이 썼네요 정말이건 진짜 소장 각 #귀여워        ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  디자인도 미칠듯이 귀엽지만페리페라 쿠션들도 역시소장할만큼 괜찮은 제품인거 알쥬같은 호수의 쿠션이지만민트쿠션과 핑크쿠션은컬러와 기능이 전혀 달라요!손등에서만 봐도 같은 호수지만핑크가 민트보다 좀 더 화사하죠페리페라 핑크 쿠션은핑크빛 필터로 보정한 듯한복숭아 피부와 같은 화사함을보장하는 쿠션으로 촉촉한데커버력과 지속력까지 짱짱하고페리페라 민트 쿠션은지성분들에게 정말 추천하고픈민트 프라이머로 결을 보정한 듯한블러 스킨을 만들어주는 쿠션이에요밀착력이 짱짱하고 매트하게 마무리되는컬러는 핑크 쿠션보다는 어두운 편이에요         페리페라 노세범 우유 선쿠션12g 15,000원 신선한 우유추출물이 함유된피지 케어 기름종이 선쿠션♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥역시나 찰랑찰랑 넘나 귀여운페리키키 패키지ㅠㅠㅜㅠㅜ페리페라 어떻게 이런 패키지를만들 생각을 했을까옄ㅋㅋㅋㅋ이번 컬렉션 정말 대단하죠b♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥페리페라 선쿠션은제가 좋아하는 이유가노세범 선쿠션이라 그런지두드리고 번들거림 없이뽀송한 피부로 완성되고우유 선쿠션이라엄청 하얘지지 않을까살짝 걱정했는뎈ㅋㅋㅋㅋ전혀 그렇지 않고 딱 적당하게뽀얀 쌩얼피부를 만들어주더라구요!완전 자연스러운 피부로 만들어줘잠깐 집 앞에 나갈 때 사용하기 짱짱요즘 진짜 잘쓰고 있어요♪이렇게 귀여운 쿠션이화장대에 3개가 있으니까넘나 든든하고 행복한 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페리페라 사랑합니다 후@@@http://cafe.naver.com/mp3musicdownloadcafe@@@30
