[{"title": "촉촉보송한 벨벳틴트 추천 :: [네이크업페이스] 벨벳 스캔들 틴트 4호 원나잇스캔들 & 5호 란제리스캔들", "writer": "여시캣(celi****)", "date": "2017.11.24. 17:38", "content": "(썸네일)립덕후가 오늘도 립제품을 추천하러 왔습니당>3<예전에 기존 3컬러 모두 써보고 반했었던 제품인데이번에 신규 컬러가 2가지 추가되었더라구요출시 일주일만에 전색상이 완판된 바 있는SNS 화제의 품절대란 틴트,네이크업페이스 벨벳 스캔들 !신규 컬러 2종 원나잇스캔들 & 란제리스캔들함께 보고 가시죵~네이크업페이스 벨벳 스캔들은지모추출물이 함유되어입술에 가볍고 부드럽게 녹아드는벨벳 볼륨을 연출해주는 벨벳틴트에요~참고로 지모는 백합과의 풀인데립 플럼퍼, 탄력 화장품 등에 많이 쓰이는'보르피린'이라는 성분이 바로요 지모에서 나온 추출물이더라구요+_+그런 지모추출물이 들어있는 만큼바르면 정말 예쁜 입술 볼륨을 표현해준답니다벨벳스캔들의 새로운 컬러4호 원나잇 스캔들과 5호 란제리 스캔들입니다이름이 둘다 야시꾸리함ㅋㅋㅋㅋㅋ기존에 있던누드스캔들, 웨딩스캔들, 키스스캔들은mlbb 말린장미 계열이었는데이번 컬러는 맑은 레드와 여리한 핑크군요!!둘다 제가 넘 좋아하는 계열의 컬러라발라보기도 전에 두근....사각사각한 디자인이 참 예뻐요붉은 뚜껑은 매트한 메탈 느낌이고투명한 부분조차 무광이라서 더욱 세련되어 보이죵!벨벳스캔들 틴트 뚜껑을 열어어플리케이터를 촵 꺼내봅니다끝쪽이 날렵한 세모꼴의 팁이라바를 때 진짜 편하더라구요~입술산 깔끔하게 연출하기도 좋고입꼬리처럼 좁은 부위를세밀하게 채워주기에도 좋아요'3'벨벳스캔들 4호 원나잇스캔들 & 5호 란제리스캔들팔뚝 발색 및 착색입니다꺅 둘이 뭔가 되게 상반되는? 느낌의 컬러인데둘다 진짜 이쁘지 않나요ㅋㅋㅋ핰...텍스처는 촉촉하고 부드러운 느낌의크림 같은 제형으로,넘나 매끈하고 촉촉하게 발려요~한번만 슥 그어도불투명하고 진하게 발색이 잘나오구요보시다시피 착색력도 좋은 편이에요!저거 착색 진짜 잘 안지워져서클렌징오일로 뻑뻑뻑 문대서 지워야햇음ㅎㅁㅎ향은 달큰한 열대과일 풍선껌향!!그럼 이제 입술 발색을 보여드리겠습니다♪4호 원나잇스캔들그라데이션 및 풀립 발색입니다원나잇스캔들은 맑은 정석 레드 컬러에요핑크 오렌지 둘 중 어디에도 치우치지 않은미드톤 레드!!웜톤 쿨톤 관계없이 누구에게나화사하게 잘 어울리는 레드립이랍니다♥5호 란제리스캔들그라데이션 및 풀립 발색샷입니다란제리스캔들은 코랄핑크에 베이지가 섞인,살짝 톤다운된 딸기우유빛 핑크에요여리여리 청순돋는 컬러죠><피부 하얀 분들이 바르면 청초보스 등극!근데 반대로 피부 어두우신 분들이 바르면조금 토인스러울 수도 있어요;_;그럼 마지막으로 네이크업페이스 벨벳스캔들원나잇스캔들 & 란제리스캔들발색샷을 한눈에 모아보여드리며 총평해볼게요~우선 진짜 발림성이 최고에요ㅋㅋㅋ정말 매끈매끈하게 발려서비단결처럼 촤르르~ 부드러운 느낌!!그리고 벨벳틴트인데도건조하거나 푸석푸석하지 않고마무리감이 매끈보송하답니다처음에는 촉촉함이 많이 느껴지지만손가락으로 문질러 바를수록 보송함이 올라와요!속촉촉 겉보송이란 표현이 딱 알맞는벨벳틴트인 것 같아요ㅎㅎ양을 조금만 써서 여러번 문질러바르면매트립처럼 완전 뽀송뽀송한 연출도 가능하구요*.*밀착력이 좋아서 각질부각 거의 없이 챡 감기는데란제리스캔들의 경우에는 흰끼가 많이 돌아서 그런지입술 상태 안좋을 때 각질 티가 좀 나는 편이에요진한 색은 그런거 전혀 못느꼈구용그리고 기존의 벨벳립들과는 다르게정말 입술 볼륨이 살짝 도톰하니 살아보이는 효과도 있어서표현이 더 예쁘더라구요/ㅅ/지속력도 중상급! 쓰면서 딱히 단점을 발견할 수가 없는 제품이네용ㅎㅎ건조하지 않고 매끈하면서컬러도 예쁜 벨벳틴트를 찾으신다면네이크업페이스 벨벳스캔들 정말 추천드립니다!!네이크업페이스로부터 제품만을 무상제공받아 작성된 후기입니다", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "6", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "[3CE] 트리트먼트 헤어 틴트- 내츄럴 애쉬", "writer": "보람똥(bora****)", "date": "2017.11.21. 21:38", "content": "3CE에서 트리트먼트 헤어 틴트를 판매해서 보던 중 내츄럴 애쉬 컬러가 딱 제가 원하는 색상으로~!!구매해서 사용했다가, 컬러가........ 안나와서 다시 재구매로 총 3번 사용해보고 쓰는 후기~~~~~~~~~~첫구매 했을 때는 50ml짜리를 구입 했었고, 두번째 구매 하려고 봤을 땐 용량이 200ml로 점보 사이즈가 출시 되어 점보로 구매!컬러는 총 5가지로 애프리콧 브라운, 로즈 브라운, 초콜렛 브라운, 베이비 핑크, 내추럴 애쉬가 있어요.용량 50ml는 9,000원, 200ml는 21,000원으로 큰 사이즈를 샀을 때 용량대비 가격이 더 저렴해요.별도의 박스 포장 없이 압축 비닐로 포장되있어요.[제품설명]3CE 트리트먼트 헤어 틴트트리트먼트니까 윤기는 필수, 헤어 틴트니까 컬러는 사수!머릿결이 손상되는 염색은 NO! 7 DAY 헤어틴트모벨에 착색되어 컬러를 표현하는 헤어 틴트로 1회 사용으로 최대 7일동안 컬러가 유지되어 자유로운 헤어 컬러 변신이 가능합니다.손끝에 감기는 머릿결의 부드러움컨디셔닝 역할을 하는 특수 트리트먼트 색소를 사용하여 푸석한 모발과 두피를 보호하며, 손상 된 모발을 매끄럽고 부드러운 머릿결로 가꾸어줍니다.TIP!트리트먼트 헤어 틴트를 서로 믹스하여 새로운 컬러를 연출할 수 있습니다.또한, 트리트먼트 혹은 린스를 섞어 색상 농도를 조절하면 새로운 컬러를 연출 할 수 있습니다.뒷면에는 제품명과 컬러명, 간단한 제품 설명과 사용 방법, 전성분, 용량이 적혀 있고~ 튜브 끝에는 미개봉시 사용기한이 양각으로 찍혀 있어요.미개봉시 사용기한은 제조일로부터 24개월이고, 개봉 후는 12개월![사용방법]샴푸 후 타월 드라이로 머리의 물기를 제거해주세요. 헤어 전체에 골고루 바르고, 5~20분 후 미온수로 헹구어줍니다.마른 상태의 모발에 사용하는게 아니라 젖은 상태의 모발에 도포해줘야한다. 염색약이 아닌 컬러 트리트먼트라서 트리트먼트처럼 물기가 남아있는 상태에서 사용한다고 생각하면 되요~뚜껑이 똑딱이가 아니라 돌돌 돌려서 여는 방식이다. 똑딱이면 좀 더 편리 했을 것 같아요. 특히 점보 용량은......입구에 붙어있는 씰을 제거하면 내츄럴 애쉬 컬러 내용물 색상은 진한 남색이예요.홈페이지에도 그렇고 염색된 사진은 애쉬 그레이인데, 그레이 컬러를 내려면 파란색 염료가 들어가는 듯해요. 전성분을 보니 청색 99호도 들어감~이건 제가 50ml짜리 구매 했을 때, 찍었던 제품 사진인데~ 점보 사이즈랑 달리 비닐 포장 위에 전선분이 추가로 적힌 스티커가 부착되있었어요.아마.. 제품 용기 만들고 난 후, 전성분을 표시를 넣지 못한걸 발견하고 뒤늦게 스티커를 위에 부착한듯~자 일단... 밑에 사진 보기에 앞서 정말 뼈져리게 느낀건 모발 상태와 탈색의 횟수에 따라 엄청난 결과가 따른다는걸 알고 계시길일단 비포는 여름에 염색병이 걸려서 탈색을 2번 한 상태에서 애쉬 카키로 2번 했었다가 카키 컬러가 빠지면서 노란 느낌으로 빠진 브라운 컬러다. 밝기는 많이 밝지 않은 상태.비포는 내츄럴 애쉬를 사용해 준 모습.... 역시 기대는 안했지만... 너무 다른 컬러나 나와서 당황.일단 실패 원인은 노란끼가 있는 브라운에서 파란색도는 애쉬 그래이를 넣으니 카키가 됐어요.그래도 그렇지........ 밑에 홈페이지 색상 결과물이랑 너무 다름.그래.. 얜 붉은끼 있는 브라운이니 그래서 그랬을... 꺼야.. 라고 위안 삼음.전체적인 느낌. 사진에선 카키 느낌이 확 안나는데 실제로는 카키빛이 딱 봐도 잘 보였어요.그 후~ 미용실에서 애쉬 그레이로 염색을 해달라고 하였음~ 그레이 색을 빼려면 탈색을 2번 더 해야된다고 해서 탈색 후 그레이 색으로 했는데,,, 파랗게 나와서.. 염색약도 역시 그레이색상을 만들려면 블루색상이 들어감.리터치 다시 하면서 탈색을 한 더 했다....... 그리고 드디어 내가 원하는 그레이 색이 됐는데,,, 너무 빨리 빠짐. 거기다가 탈색을 토탈 5번을 해버려서 너무 하얗게 됐음.구미호라고 다들 그랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든..... 그래서 비포는 탈색이 5번 된 상태.그리고 드디어 점보 사이즈를 구입하고 했는데, 똥망했다. 그래서 다시 했는데 파랗게 나옴................ 왜왜왜왜 셀프 그레이 염색은 파랗게 나오는 것인가.......나는 그레이를 할 수 없는 것인가.....전체적인 느낌. 여기서 추가 팁을 드리자면, 젖은 모발 상태인채로 똑같이 사용 했는데, 모발이 젖어있다보니 바르다 보면 어딜 발랐는지 안보임......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모발이 밝은데도 젖어있으면 어두워져서 어디가 발렸는지 분간이 안됌;그래서 다시 했을 때, 아예 조금 드라이로 말리고 했는데, 확실히 모발이 건조한 상태에서 사용하니까 염색이 더 잘 먹음!물론 이것도 개인차겠지만..그리고,,, 같은 머리통(?)이지만 ㅋㅋ 모발 손상도에 따라 윗부분과 아랫부분이 컬러가 먹는 양이 달라서 결과물도 다르게 나와요.그래서 그런지.. 저는 얼룩졌음. 탈색 2번 했을 때 사용했을 때도 얼룩지긴 했지만 티가 별로 안났지만 탈색을 많이 했었을 경우 티가 팍팍 나더라구요. 셀프 염색은 힘든 것........무튼... 애쉬 그레이 컬러가 죽어도 안나옴.....전 이 색상이 너~~~~~~~~~~~~~~무 이뻐서 샀단 말임니다.......주변 사람한테 물어봤더니 이 느낌이 조금 있다고는 했음... 이 사진을 보여주지 않으면 그냥 파란색임 ㅋㅋㅋ모아논 사진..어쨌든 탈색을 많이 할수록 컬러는 잘 나온다고 볼 수 있어요.그리고 보너스 사진 추가.위에서 점보 사이즈 구매하고 사용 했을 때, 똥망해서 다시 했다고 했는데, 똥망한 사진 투척!뿌리 부분은 파란색이 됐고, 밑에는 컬러가 하나도 안먹어서 그냥 원래 내 컬러로 나왔음 ㅋㅋ성격이 급해서 10분인가 만에 감은 것도 있지만, 머리가 젖은 상태에서 색상이 먹은게 눈으로 안보였음.그리고, 미용실에서 사용하는 염색약과 다르게 인터넷이나 매장에서 파는 셀프 염색약은 컬러가 쎄서 진짜 오래 가요.3ce 트리트먼트 헤어 틴트가 7일 이내로 간다고 했는데, 나는 기다리다가 너~무 파란색이 안빠져서 미용실행 하였음...원하는 색이 나왔을 때 오래가면 행복하지만, 원지 않은 색상이 나왔을 경우 불행해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머릿결은 트리트먼트라 그런지 일반 염색약에 비해서 상하진 않았어요~ 주변에서 \"염색을 그렇게 하는데 머리가 생각보다 안상했네?\"라고 했을 정도.그리고 한가지 추가 말씀드리자면, 결과가 너무 파랗게 나와서 올리브영에서 일본 제품인 프래쉬라이트 버블형 슈가 애쉬로 그레이 컬러 다시 도전했는데..... 세상에 이건 어두운 파란색으로 나왔음.. 버블형이가 그나마 얼룩지지 안았는데, 진심 10동안 파란색이 죽어도 안빠짐. 그레이 같이 독특한 색은 셀프 염색 하지 마시길.......그래서 전 미용실로 다시 갔네요............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ총평: 장점) 컬러가 생각보다 오래감.             머리결이 상하지 않음.      단점) 그레이 색상이 아닌 파란색이 나옴.......            용량대비 저렴하지 않음.", "board": "[기타] 바디헤어", "read_counts": "5", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "틴트추천 발색 지리고요 오지고요 지속력 린정 틴트 추천", "writer": "씀냥(lovi****)", "date": "2017.11.20. 01:59", "content": "틴트추천 발색 지리고요 오지고요 지속력 린정 틴트 추천친구들이랑 공동구매로 구매한 완전 핫한 틴트 추천해드릴려구해요 발색이 정말 존예스럽다는 말이 절로나오는 제품인데요 ! 여러분들도 혹시 틴트 구매를 생각하고있다면 꼭 가보세요 진짜 어마어마하게 이뻐요 무엇보다도 발색이 쨍하면서도 얼굴이 확 살더라구요 지속력도 얼마나 좋은지 몰라요 : )6시간지나도 발색 지속되는거 보이시나요 ?광택은 사라졌지만 색은 그대로 지속되는 지속력 쩌는 틴트 추천번짐도 전혀없고 특히나 요즘 살쪄서 디톡스때문에 레몬물을 자주마시는데 뭘 마셔도 번짐이 전혀없어서 더욱 좋은것같아요 >.<저처럼 뭘 자주 마시는분들도 수정화장때문에 고생할필요가없답니다 ! 틴트 추천 룩크러시는 2가지 색상이 준비되어있는데코랄과 레드색상이 준비되어있는데두가지 색상으로도 만족하는데 더 많은 색상을 만들어줬으면하는조금 아쉬움도있어요 ㅠㅠ 그만큼 발색도 좋고 지속력이 너무 좋아서 !!!착색력을 보여드릴려구 잠깐 1분정도 발라뒀다가 바로 지웠는데보이시나요 ?이렇게 순식간에 착색되는 착색력 !!!!!!!!!!!!!!!!오일도 함유되어있어서 주름 사이사이 발색도 잘되구촉촉함이 유지되어서 너무 좋더라구요 : D 여러분들도 진짜 제가 추천해드리는 틴트 꼭 구매해서 사용해보세요 네이버에 룩크러시에 검색해보시면된답니다", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "4", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "헤어라인정리할수있는 헤어틴트 / 아이브로우 추천", "writer": "스센(rhtj****)", "date": "2017.11.08. 16:37", "content": "헤어라인정리할수있는 헤어틴트 / 아이브로우 추천제가 요즘 부쩍 신경쓰는게 바로 헤어라인 정리에요처음에는 별생각없었는데 이게 한번해보니까 ... 와 ...한거랑 안한거랑 정말 완전 다르더라구요 ! 원래는 친구들이 아이브로우로 추천해줘서 구매한 제품인데헤어라인 정리하는데도 사용해도 괜찮다길래 쓱쓱 헤어틴트로사용해봤는데 생각보다도 훨씬 너무 좋아서 강추해드리는 제품이에요 ! 헤어라인 정리를 생각보다 가볍게 생각할수있는데 전혀 !!!!!!!!! 진짜 이게 한거랑 안한거에 따라서 얼굴형이 확 달라지더라구요 (더 날씬해진다는점!!!!!!!!! 얼굴이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)동영상을 보시면 아시겠지만 정말 자연스러운 헤어라인을 만들수있어요 펜형식으로 생겨서 언제 어디서 간편하게 쓱쓱 그리고스머지 스머지하면 완성된다는점 : )처음에는 아이브로우 만났지만 헤어틴트로도 자기 몫을 톡톡히하는 아이랍니다물론 아이브로우로도 최고에요 ! 블랙 브라운 두가지 시안이 준비돼어있어서 골라서 사용하시면된답니다 홈페이지 주소 남길께요 한번 들어가보세용 ! http://luk.co.kr/", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "5", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "마몽드 크리미 틴트 컬러밤 인텐스 05블루밍로즈, 06베이비로즈", "writer": "게서랏(stop****)", "date": "2017.11.03. 12:25", "content": "< 마몽드 크리미 틴트 컬러밤 인텐스 >: 05 블루밍로즈, 06 베이지로즈 마몽드 크리미 틴트 컬러밤 인텐스각 9,000원 저는 이번에 05호 블루밍로즈와06호 베이비로즈를 추가로 더 구매했어요. 립스틱 + 틴트 + 립밤의 장점을 한번에 담았다고 해요.발림성도 좋고 벨벳의 사용감이 너무 좋았어요.무엇보다 벨벳느낌인데 전혀 각질부각이 없어요. 위 : 05 블루밍로즈밑 :  06 베이비로즈매트한 벨벳인데 부드럽게 발려요.그리고 색이 너무 예쁘더라고요.사실 전색상 다 마음에 들어서 베이비로즈 / 블루밍로즈 / 벨벳로즈 / 벨벳코랄 베이비로즈 - 블루밍로즈 - 벨벳로즈 - 벨벳코랄순서대로 발색입니다.벨벳코랄를 전체적으로 바르고안쪽에만 베이비로즈를 발랐어요.저는 이 조화가 가장 맘에 들더라고요.", "board": "발색샷", "read_counts": "15", "likes_counts": "2", "reply_counts": 2, "replys": [[1, "룰랄ㄹ루", "2017.11.03. 13:29", "발색된것도 너무 이뻐요~~"], [2, "게서랏", "2017.11.03. 14:10", "마몽드 크리미 틴트 컬러밤 색상 넘 예쁘죵 ㅎㅎ"]]}, {"title": "요즘 립틴트에 꽂혔어요", "writer": "로오사(shin****)", "date": "2017.10.16. 11:03", "content": "요즘 이런 립틴트?에 꽃혀서 두 색을 제일 많이 발라요!왼쪽 빨강인 16브랜드 티앤쥐고 오른쪽 주황인 머지 더 퍼스트 젤틴트인데 둘 다 지속력도 좋고 착색도 잘 되어서 너무 좋더라고요~ 그나저나..이런 진빨강이나 오렌지계열이 잘 맞는 편인거면저 웜톤인 게 확실한거죠..?", "board": "장발들의 수다", "read_counts": "13", "likes_counts": "0", "reply_counts": 6, "replys": [[1, "강된장비빔밥", "2017.10.16. 11:05", "오 착색 완전 대박이네여!!"], [2, "로오사", "2017.10.16. 11:09", "그쵸! 그래서 데일리로 저거 두개를 제일 많이 쓰게 되더라구요~~"], [3, "쫑S2", "2017.10.16. 15:11", "주황 착색 디게예쁘네용ㅋㅋㅋ"], [4, "로오사", "2017.10.16. 16:51", "그래서 요즘 이거 두개만 써요ㅋㅋㅋ 착색이 제일 잘 되는 애들이라!"], [5, "푸딩", "2017.10.16. 22:01", "오 진짜 지속력이 엄청 길어 보이네요!ㅎㅎ색감도 예쁘고요 ㅎㅎㅎ"], [6, "로오사", "2017.10.17. 09:54", "그쵸!ㅎㅎㅎ\n그래서 요즘 저거 두개만 바르고 다니게 되더라고요!ㅎㅎㅎㅎ"]]}, {"title": "웨이크메이크 수분톡틴트 자몽워터!", "writer": "두루당(shvo****)", "date": "2017.10.12. 14:07", "content": "올리브영에서 판매 중인 웨이크메이크 수분톡틴트 자몽워터 샀어용!요거 올리브영에서 얼마이상 사면 주는 증정품이였는데 써보고 완전 반해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 몇통째 쓰고 있네용...♡일단 발색도 발색인데 지속력이 대박이에유...ㅋㅋㅋ거의 페리페라수준?ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!!!!가격은 11,000원인데 생각보대 오래써용! 살짝만 발라도 발색이 잘되서 그런 듯...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "board": "장품이 지름후기", "read_counts": "11", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "룰랄ㄹ루", "2017.10.12. 14:22", "색깔도 이쁜데 발색도 이쁘네요!!!!"]]}, {"title": "페리페라틴트 좋나요?", "writer": "딩가딩가(itjs****)", "date": "2017.10.11. 10:40", "content": "페리페라틴트 좋은가요?", "board": "화장품 질문방", "read_counts": "5", "likes_counts": "0", "reply_counts": 2, "replys": [[1, "정국여친", "2017.10.15. 10:37", "페리페라는 성분이 쫌 안 좋은 거 빼고는 발릴 때 느낌도 좋고 지속력도 갑이에여!!"], [2, "이키킷", "2017.11.13. 15:08", "성분 안 좋은지 몰랐으 ㅠㅠ 전 페리페라틴트 오래가고 발색이 좋아서 계속 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ\n종류별로 다 가지고 있음 ㅎㅎㅎ"]]}, {"title": "틴트 ......", "writer": "쁘띠랑스ss(dffp****)", "date": "2017.09.25. 16:23", "content": "페리페라 틴트워터쓰는데 ........ 급하게 바르고 남친만나러나갔는데 앞니에 핏물같이 활짝웃는내모습에 남친이는 놀라서 달려옴 진짜 개쪽개쪽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ", "board": "핫한 유머/연예이슈", "read_counts": "5", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "이불속", "2017.09.26. 15:02", "앗,,,,,웃프네요,,,ㅜㅜ"]]}, {"title": "틴트순위 1등 벨벳시크립라커 리뷰!", "writer": "heheageg(vcki****)", "date": "2017.09.18. 19:20", "content": "●모든 게시글 제목앞에 [ ]가로치고 내용관련단어,상표,상호, 글쓰기와 연관된 단어를 남겨주세요! --> 관련공지 바로가기●[추천]과 [덧글]을 남겨주세요! '화장발'님의 작은 참여가 우리의 성숙한 '카페문화'를 만듭니다!※말머리필수※ 광고성글/스크랩글 무통보 삭제됩니다. 후기내용-수정화장이 무서워지는 마의 시간 오후 3시!점심 먹고도 간식 먹고 싶고커피도 한잔 하고 싶고 수다도 떨어줘야 하고! 입이 쉬지 않으니까 그때마다 제가 고르는 틴트들이 있는데요.요즘은 며칠 만에 제 애장 틴트순위 1등을 차지한립제품 하나 소개할까 해요.두구두구두구!코덕 벨벳시크 립라커6g  /\\12,000 한번만 발라도 선명한 컬러 발색밥 먹고 차 마셔도 오후 늦게까지!부드럽고 깨끗하게 발리는 립틴트 여섯가지 색상으로 취향따라 고를 수 있어요.아예 여러 피부톤을 겨냥해 만든 제품이라파워 웜톤인 저한테도 플럼 계열 립까지 나쁘지 않게 붙더라구요. 케이스 윗면에는 코덕 상징이 그려져있어요. 두근두근.열어봤을 때 이렇게길쭉한 어플리케이터 팁이 나와요. 한번 꺼낼 때 양조절이 좁은 입구에서 되고,남은 양은 안쪽에서 덜어내주면원하는 만큼 바를 수 있어요.케이스가 시크한 원통형이라 고급진 느낌까지 뿜뿜.살짝 기울어진 어플리케이터는입술 산부터 입꼬리까지 깔끔하게 바를 수 있기 좋아요.제 애장 틴트순위에 들어가려면 늘 이렇게편의를 고려해준 팁이 필수더라구요. 코랄색 틴트도 묻어나온 색만으로 발색이 엄청 강하죠?01 마스 그래비티를 손목에 한번 발색해봤어요.굉장히 부드러운 발림이에요.바르고 나서 살짝 손으로 만져봤을 때손목이나 손바닥에도 주름을 덮어주며 도포되는 편이에요. 02 코랄 밀키웨이와 06 플럼 네뷸라도 한번씩 발색해봤어요.벨벳 제형인데도 은은하게 광택이 돌아서너무 탁하지 않고 산뜻하더라구요.오히려 각질이 덮이는 느낌이라 입술 상태가 안 좋아도 바르기 좋아요.전색상 발색! 왼쪽부터01 마스 그래비티 02 코랄 밀키웨이 03 텐저린 폴라리스04 로지 빅뱅 05 코스모 핑크 06 플럼 네뷸라순서로 발라봤어요. 이 중에 제 추천 틴트순위는 03, 01, 04!누구에게나 무난하고 착붙이라 형광등 킨 것 같아요. 픽스 후에는 휴지로 닦아내도 거의 묻어나지 않았구요.완전히 닦아내고 나서 착색도 이 색상 그대로였어요.기승전핑크 아니니까 오후3시에도 내가 바른 그 색 그대로! (자연광에 빛 강한 거 감안하고 색 봐주세요♥)  03 텐저린폴라리스 발라봤어요.바를 때 싹 부드럽게 얹혀서 보송보송한 느낌 되게 좋아요.입술로 비비지 말고 팁으로 정돈하는 게 가장 예쁘구요! 진한 색일수록 픽스된 후가 진짜 예쁜데요.빛 받았을 때 쨍한 발색+은근한 광택감이 강추예요.요즘 제 애장 틴트순위 1등을 놓치지 않는코덕 벨벳 시크 립라커.회사 갈 때는 은은하게 그라데이션,데이트 갈 때는 포인트로 풀립 주니까꿩먹고 알먹고 무드 가능해요. 오후 화장 걱정 없이 간편한제 애장 립라커 벨벳 시크 어떠셨나요?여러분 틴트순위 1등도 조만간 바뀌길 바라면서우리 다같이 편하게 오래 예뻐요!고럼 벨벳시크립라커 리뷰는 여기서 마칠게요 :)", "board": "[HOT]쇼핑후기", "read_counts": "10", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "푸롸잇", "2017.10.13. 14:56", "저도 이거 바르고 있어요 ㅋㅋ\n진짜 오래가요 1!"]]}, {"title": "스타일난다 3CE 타투 립틴트 #YAY OR NAY", "writer": "버터플야도란(sbh1****)", "date": "2017.09.12. 16:14", "content": "안녕하세요~! 오늘 소개해드리고 싶은 립제품은 일반인들은 물론 연예인들 사이에서도 핫한 브랜드 스타일난다 스메틱 3CE립타투틴트를 소개해 드릴려고 합니다!저도 지금까지 총 두종류를 썼는데요. 처음 색상은 #LUZTIC 제품을 사용했고 사용해보니 지속력도 촉촉함도 색도!!! 너무 좋아서 다쓰자마자 다른색상을 또 주문해봤습니다ㅎㅎㅎ일단 틴트가 어떻게 생겼는지 보여드릴게요ㅎㅎㅎ 너무 이쁘지 않나요?! 딸기우유색 같은 통색에 저렇게 심플하게 가운데 흘러내릴듯한 하트막 하나 팍!ㅎㅎㅎ 난다 쓰리씨이는 화장품들도 좋지만 보는눈도 즐거운거 같아요. 디자인들이 하나하나 참 이쁘답니다ㅎㅎㅎ열면 이렇게 따앙! 생각보다 길이도 길고 틴트양도 많은거 같아요ㅎㅎㅎ 입술 바르는 부분도 다른 틴트들 보다 좀더 휘어있죠?! 그래서 더 입술주위 살부분에도 틴트가 안스며 들고 입술에 잘펴발라진답니다! 이제 색상을 보여드릴게요!이 색상이름은 립타투6가지 색상중 #YAYORNAY 라는 색상이예요. 이름이 좀 특이하지만ㅋㅋㅋ 이름이 특이한만큼 색상도 오묘하고 특이하게 이뻐요. 레드와 코랄을 두고 조금은 코랄에 더 가까운색이랄까? 반반 섞어놓은 느낌이예요ㅎㅎㅎ 아예 코랄이나 레드를 고를때 어떤색을 골라야되지하고 고민하시는분들!!! 딱 이렇게 레드와 코랄 반반 섞어놓은듯한 요#YAY OR NAY강력추천!!!물티슈로 빡빡 지운 상태를 보여드릴게요ㅋㅋㅋ 정말 빠악빠악 지웠는데도 색상이 남아있죠?! 그만큼 색이 잘흡수되고 지속력도 강하고 매트하지 않고 참촉촉합니다! 굳이 단점을 말하자면 한번 살에 묻으면 한참동안 안지워진다는점?ㅎㅎㅎ 조심하셔요!!!지금까지 쓰리씨이 립타투 틴트 #YAY OR NAY색상을 소개해드렸는데요! 색이 은은하게 말고 진하게 발리길 원하고 매트한것보단 촉촉함을 원하는! 그리고 지속력갑의 립제품을 찾으시던분들! 믿고 한번 꼬~~~옥 써보세요 짱짱짱^___^! 마직막으로 사진을 엄청 못찍었지만ㅡㅡㅎㅎㅎ 요 틴트에 마스코트 흘러내리는 하트 사진으로 마무리 할게요ㅋㅋㅋ 개인적으로 너무 이쁘고 맘에 들어서ㅋㅋㅋ 그럼 뿅!!!", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "54", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "날마다좋은날", "2017.09.14. 10:02", "좋은 정보 감사합니다!"]]}, {"title": "립틴트 벨벳시크립라커 처음 그대로 오래오래", "writer": "호루룩(ckal****)", "date": "2017.09.08. 15:54", "content": "안녕하세요!잊을 만하면 타는 쿨타임 중 하나가바로 이 립제품 욕심인데요.왜냐면 하늘 아래 같은 색상은 없으니까!!해결할 수 있는 유일한 방법은다른 립제품이 생각 안 날만큼마음에 드는 인생틴트, 혹은 인생립스틱을만나는 일 뿐이더라구요. 그리고 요즘, 제 립제품 충동구매를꽉꽉 잡아주고 있는 이립틴트를 하나 소개해드리고 싶어요.코덕 벨벳시크 립라커6g  /12,000자사몰 : https://goo.gl/bs0UWK 어느 피부톤에나 어울리고그라데이션부터 풀립까지무드 연출이 다양한 립틴트. 이름답게 시크한 원통형블랙 케이스에 담긴이 벨벳시크 립라커는요. 본통에 따로 색을 확인할 수 있는공간이 있어서 바쁜 아침이것저것 열어볼 필요 없이편하게 쓸 수 있어요.사진만으로도 이렇게확연하게 색이 잡히다니 신기하죠?립틴트 자체가 고발색 피그먼트라서소량만 찍어 발라도 팁에 묻어나온색상 그대로 하루종일 가더라구요.전색상을 한번 손목에 발라봤어요.왼쪽부터 02 코랄 밀키웨이 01 마스 그래비티 06 플럼 네뷸라04 로지 빅뱅 05 코스모 핑크 03 텐저린 폴라리스 특히나 제가 꼽은 제일 활용도 높고마음에 쏙 드는 립틴트는★01 마스 그래비티★★02 코랄 밀키웨이★인데요.복사+붙여넣기처럼색상이 손목에 바를 때랑 동일하죠?바를 때를 고려해서입술 라인을 따라 팁이 살짝 꺾여 있어요.살짝 좁은 입구라 팁을 꺼낼 때양 조절 가능!팁을 눕혀서 발라줬을 때크림처럼 스무스하게 발리고나중에 벨벳 텍스쳐로 가볍게마무리되는 질감이 참 좋았어요. 발색만큼이나 착색력이 좋아서기승전 핑크없이 제 색상 그대로색이 남는 벨벳시크 립라커지만다른 리퀴드 립틴트처럼각질부각이나 주름끼임을 포기할 필요가 없었어요.01 마스 그래비티 / 그라데이션 특히나 그라데이션과 풀립의표현 텍스쳐가 여러가지라원하는 메이크업에 따라서 연출할 수 있는 느낌이 많아요.살짝 진한 레드라서 부담스러우면그라데이션으로 발라주세요.여리여리 데일리로 청순레드 완성!이렇게 한번 발라도 오후까지쭉 남아있으니까 수정이 딱히 안 필요해요.01 마스 그래비티 / 풀립 하지만 풀립으로 발라도또 다른 매력이 있더라구요.색 짱짱하게 잡히니까 얼굴에 착붙어서안색이 밝아지는 레드톤이에요. 21호 쓰는 저도 그렇고23과 25호를 넘나드는제 동생한테도 착붙이었어요!발색부터 지속력까지 오래오래쭉 가는 립틴트 찾고 계신 분들!가끔은 잘 찾는 립락커 하나가열 립제품 안 부러울 때가 있더라구요!!그럼 벨벳시크 리뷰는 여기서 마칩니다^^", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "7", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "엘리링", "2017.09.10. 21:20", "케이스도 너무이쁜데 색도 이쁘네요!"]]}, {"title": "틴트추천 가을에 더 예쁜 틴트 찾고있다면!!", "writer": "이뻐지고싶답(dlqh****)", "date": "2017.09.07. 12:23", "content": "슬슬 새로운 계절이 다가오고옷만큼이나 환절기에 대비하고 싶은 게바로 이 립제품인데요.오늘은 가을 대비는 물론!사계에 고루고루 알차게 쓸 수 있는 틴트추천을 하나 할게요.코덕 벨벳시크 립라커6g  / 12,000 블랙 케이스에 이름 그대로시크하게 담긴 벨벳 텍스쳐 립라커.겉면으로 편하게 색상을 살필 수 있어서간편하고 예쁜 케이스예요.열어보면 이렇게 쓰기 좋게 팁이 꺾여있어요.한번에 많이 나오지 않게 양조절이 가능한데요.소량으로도 굉장한 발색이 가능하기 때문에이렇게 조금씩 덜어서 입술에 콕콕 발라줘야 해요!(왼쪽부터)01 마스 그래비티 02 코랄 밀키웨이 03 텐저린 폴라리스04 로지 빅뱅 05 코스모 핑크 06 플럼 네뷸라 틴트추천하면 제가 무조건 벨벳시크 립라커부터 말하는 이유.바로 발색과 착색이에요.한번 발색만으로 이렇게 크림처럼 싹 부드럽게 발리고고발색 피그먼트라서 피부톤 관계 없이 색감이 생생하더라구요.거기다!그 색이 변화 없이 저녁까지 쭉 계속 가요.워터프루프가 아닌데도 물에서 놀고 왔을 때까지 남아있었거든요.시간 지나면 너도나도 핑크,핑크, 핑크가 아니라고유색감 그대로 착색되는 편이에요.지속력과 착색고정력에 있어서는 벨벳텍스쳐 틴트추천 중가격부터 색상까지 제일 좋은 것 같아요.쨍한 레드부터 귀여운 오렌지.우아한 코랄에 틴트추천할 색 무궁무진하지만슬슬 서늘해지는 계절을 맞아서요즘 제가 제일 만족하고 있는 색 두 개를소개시켜 드릴게요!01 마스 그래비티그라데이션으로 바르면 다홍빛 색감이라발랄하고 귀여우면서풀발색은 부담스럽지 않은 데일리 레드.각질부각 없이 편안하게 발려서 아침에 슥슥 바르면저녁까지 보송한 입술하고 색감 그대로였어요.대체적으로 사람들 모두 무난하게 잘 받는레드색감이지만 완전한 풀발색은 쨍할 수 있어요!일단 지속력이 좋아서 그라데이션으로살짝 묻혀 발라도 밥 먹고 난 뒤까지 남아있어요. 짱짱.06 플럼 네뷸라흔히 만나기 어려운 립색상이라더더욱 틴트추천하기 좋은 플럼 네뷸라.그라데이션으로 바르면 진한 라벤더 색감이라무드에 따라 다양하게 바르기 좋더라구요.립 하나 바꾸니까 벌써 가을 온 것 같은 느낌적 느낌! 요 두 개 먼저 지르고 너무 마음에 들어서나머지 지르려고 했을 때 딱 이벤트 중이더라구요.2개, 3개, 6개 살 때마다 구매할인 받을 수 있으니까구매하실 분들 코덕 자사몰 들어가서 알뜰하게 벨벳시크 구매하세요!사이트 남겨드리고 갑니당 :)▼www.coduk.co.kr", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "6", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "페리페라 틴트..", "writer": "초아야앙(dark****)", "date": "2017.09.06. 17:19", "content": "발색 좋다고 해서 샀는데 제 입술은 방수인가봐요...ㅋㅋㅋㅋㅋ아랫입술은 색이 나오는데 윗입술은 색이 안먹네요~ㅎㅎ왜이러는걸까요??페리페라 틴트워터 오렌지쥬스 샀거든요 ㅋㅋ저만 그런가요??ㅋㅋㅋㅋㅋ", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "2", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "칼리 톡톡틴트밤 발색 예쁘네요^^", "writer": "땅콩버터(komo****)", "date": "2017.08.31. 18:06", "content": "요즘 컨디션도 안좋고 피부상태도 별로고이럴때일수록 립에 좀 힘을 실어줘야한다는 생각에오늘은 칼리 톡톡틴트밤 머스트레드 한번~~~~이 칼리 톡톡틴트밤 쓰면서 드는 생각인데요발색이 너무 과하지 않으면서도 선명하게 되는것 같아요.풀로 발색해도자연스러운 그런 느낌?게다가 지속력도 좋아서칼리톡톡틴트밤 쓰면서는 중간중간 거울을 보는 일이더 줄어들은것 같네요~ 칼리톡톡 틴트밤은 틴트와 립밤이 이렇게 하나로 되어있는데요그냥 틴트로 매트한 느낌을 내는것도립밤까지 크리미하게 사용하는것도이게 같은 색이여도 느낌이 확 다르니 다른 제품을 쓰는것 같더라구요.데일리 아이템으로는 이런게 제일 좋아 ㅎㅎ가을되면 버건디도 왠지 잘 어울릴것 같아서전 버건디도 함께~~~이제 가을되고 겨울되고입술 건조해지고 그러면 발색도 중요하지만촉촉하게 표현해주는게 중요하니까건조한 입술로 고민되시는 분들은 칼리 틴트 추천입니다.http://www.calli.co.kr/shop/item.php?it_id=1485850471컬러 구경하시라고 링크도 한번 남겨보아요!!!", "board": "[색조] Lip", "read_counts": "5", "likes_counts": "1", "reply_counts": 0, "replys": []}]