[{"title": "모노아이즈 얼쓰 데일리템", "writer": "shnl09(shnl****)", "date": "2016.03.23. 09:43", "content": "안녕하세요~오늘은 제가 데일리화장을 할 때에 필수템인! 모노아이즈 얼쓰 리뷰를 써보려고해요~제가 화장을 할때 브라운톤으로 자주 화장을 하곤하거든요 ㅎㅎ그래서 무난하게 화장하기에 좋다하여 처음 모노아이즈 얼쓰를 구매하게 되었죠모노아이즈 얼쓰는 데일리 화장하기에 좋고, 맥의 소바의 저렴이라고 많이들 말씀하시더라구요저는 모노아이즈 얼쓰를 얼굴에 음영을 줄 때에도 사용하곤 합니다 ㅎㅎ친구들 파우치보면 모노아이즈 얼쓰 하나씩은 꼭 있더라구요~ㅎㅎ", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "25", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "[아리따움]모노아이즈 프레스드 NO.94 잭 버건디 사용후기 **", "writer": "초록무지개(taeg****)", "date": "2015.06.12. 10:27", "content": "안녕하세요.초록무지개입니다.오늘 소개해드릴 제품은 국민섀도우 모노아이즈인데요.뛰어난 발색과 저렴한 착한 가격으로 사랑받는 국민 섀도우 지금 바로 만나보실까요~깔끔한 용기가 세련된 느낌을 더해준느데요.너무나 다양한 컬러 중에 선택하는게 여간 힘든 일이 아니예요.결정장애가 있는 저로써는 정말 힘든 일이예요.새 제품인만큼 씰이 부착되어 제거하고 사용해주면 되요.크기도 적당한 편이라 휴대하기에도 편리해요.각도에 따라 컬러가 다르게 느껴지는데요.버건디컬러이지만 따뜻한 느낌이 드는 컬러예요.은은한 골드펄이 함유되어 고급스러운 느낌이에요.덧바를수록 붉은빛이 은근 도발적인 느낌이에요.발림은 무난한 편이고 가루날림은 거의 없는 편이예요.별다른 컬러를 사용하지 않아도 단독발색만으로도 충분히 선명하고 이쁜데요.지나치게 붉은 컬러일까 고김했는데 제가 원하던 따뜻한 느낌의 버건디 컬러여서 마음에 들어요.눈 앞머이와 눈꼬리에 포인트로 사용하고 중앙부분에 피크먼트로 표현해주니 이쁘더라구요.덧바르는 횟수에 따라 원하는 컬러로 발색해서 사용할 수 있어요.4계절 무난하게 포인트로 사용할 수 있어 좋아요~!", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "52", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "망고포", "2015.06.12. 11:47", "음.. 진해서 별로일것 같았는데 연하게도 연출할수있어 좋네요~"]]}, {"title": "모노아이즈ㅜ", "writer": "010422337(gent****)", "date": "2015.06.10. 16:02", "content": "오늘 막구입하고 집서 뜯었는데살짝힘주니 뽀개지네요ㅎㄷㄷ모노 단점이라는데몇분만에 경험하게 될줄이야오일섞어서 복구시켰어요", "board": "새싹들의 수다", "read_counts": "13", "likes_counts": "0", "reply_counts": 7, "replys": [[1, "보라쿠시", "2015.06.10. 16:10", "헐~ 어떻게해요?"], [2, "010422337", "2015.06.10. 16:26", "ㅎ 오일섞어서 복구해봐야겠어요"], [3, "나이트엣지", "2015.06.10. 17:23", "헉... 환불 안되나요???"], [4, "010422337", "2015.06.10. 17:29", "사용하다 그래서 안될거 같아요\n모노아이즈 단점이 잘 깨진다더라구요\n색은 이뻐요ㅎ"], [5, "렛잇고렛잇고", "2015.06.10. 18:22", "헉 복구도 시키나요?"], [6, "010422337", "2015.06.10. 18:53", "오일두방울 떨어뜨리고 살포시 굴리면 다시 뭉쳐요\n크림섀도우로 변해요 가루날림도 없어져요"], [7, "휴헬린", "2015.06.10. 20:35", "모노아이즈가 펄이 많아서 엄청 깨져요ㅜㅜ...오일방법은 몰랐네요 전 아세톤으로 했었는데, 꿀팁감사합니다"]]}, {"title": "모노아이즈 쓸만하나욤?", "writer": "메컵쟁잉(sej5****)", "date": "2015.01.21. 18:39", "content": "[화장발]은 화장품 리뷰정보,공동구매,성형정보 등을 공유하는 뷰티 No.1 카페입니다.-------------------------------------------------------------------------------벼룩시장게시판은 구입하고 싶은 상품을 가장 저렴하게 공유하는 공간입니다. <바로가기>블로그에 모노아이즈 발색리뷰 많이 올라오는데요즘 막 홍보단 체험단 이런거 많잖아요ㅠㅠ그래서 모노아이즈 사고싶다가도 그런거 생각하면머뭇거리게 되더라구용...ㅎㅎㅎ모노아이즈 1+1 할때 항상 사볼까하다가이번엔 매장 앞까지 와서 모노아이즈 구경만기웃기웃하고 왔어요. 모노아이즈 생긴건 꼭맥처럼 생겨가지구....ㅎㅎㅎ모노아이즈 펄없는걸로 데일리용 추천해주실 장발님들계신가요><????", "board": "장발이들의 수다1", "read_counts": "13", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "으앙으앙", "2015.01.21. 19:46", "네 저는 모노아이즈만 써요 ㅋㅋㅋ"]]}, {"title": "[아리따움] 모노아이즈 스프링블라썸 후기**", "writer": "으딩(woor****)", "date": "2014.09.25. 16:48", "content": "닫기    가격 5,000메이크업포에버 다이아몬드파우더와 정말 비슷한 색상!핑크빛은 여리여리하게 돌구 완전 빤짝거려용 - ♥      눈에바르면 요렇게 색상이 나와용.핑크색부분은 두번치덕치덕흰부분은 한번바르고 스머징.  플래쉬 온 하면 요렇게 반!짝!  가격도 착하고, 모두 겟하세용 - ♡", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "28", "likes_counts": "0", "reply_counts": 1, "replys": [[1, "훈스리", "2014.09.26. 13:08", "핑크색 발색도 이쁘네요 모노아이즈!!"]]}, {"title": "[아리따움] 국민섀도우-모노아이즈", "writer": "으딩(woor****)", "date": "2014.07.24. 10:40", "content": "가격도 저렴하고 발색도 좋은 아리따움 모노아이즈!           오늘 소개할 제품은 제가 가장 많이 사용하는 색!!!!!색상 잡기가 너무 어렵네용.썸데이예요!펄이 자글자글한대신, 살짝만 파우치에서 뒹굴어도 ㅠㅠ 저렇게 떨어져용.하지만 솜으로 꾹꾹눌러서 아직 사용중!!       너무 핑크핑크하지않아서 데일리로 딱!  붉은 핑크 정도라고 하면 될것같아요!          펴발랐을때!!!!애교살에 바르기도 너무 튀지않고 은은하게 반짝여서 이뻐용.전 눈 앞머리에만 바르는 편.       아리따움 세일 기간 잘 챙기셔서 꼭 겟하세요^^", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "190", "likes_counts": "1", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "아리따움 모노아이즈 샀어요 또 샀어요..", "writer": "토크(look****)", "date": "2014.07.10. 16:04", "content": "아리따움 모노아이즈 1+1해서 또 샀네요..ㅋㅋ저번에 삐아섀도우를사서 그런지 이젠 왠만한 펄잇는 섀도우는 다 은은해보이네요이것도 마찬가지구요ㅋㅋ 나갈때도없는데 왜이렇게 화장품 욕심은 끝이 없는지ㅋㅋ 누가좀말려주세요ㅠㅠㅋㅋ", "board": "장품이 지름후기", "read_counts": "81", "likes_counts": "1", "reply_counts": 3, "replys": [[1, "헤헤헤헤헤헤헷", "2014.07.11. 21:10", "오 색깔 좋네요"], [2, "은비마밍", "2014.07.31. 20:50", "워워 적당히^^"], [3, "가나다마트", "2014.08.04. 22:53", "색상예쁘요!"]]}, {"title": "[아리따움] 모노아이즈 06 누드글로우 ( 크림 섀도우 / 베이스 섀도우 / 베이스 컬러 )", "writer": "릴리J(tjda****)", "date": "2013.10.25. 21:39", "content": "", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "46", "likes_counts": "0", "reply_counts": 4, "replys": [[1, "히진", "2013.10.25. 23:19", "이거발색너무이뻐요!!!!!"], [2, "릴리J", "2013.10.25. 23:19", "베이스 컬러로 사용하기에 너무 좋은것 같아요 *_*\n주위에서도 다 이쁘다고 하더라구요~~ ㅎㅎ"], [3, "초코레토", "2013.10.25. 23:50", "저도 이걸로 구입했답니다 ㅎㅎ"], [4, "릴리J", "2013.10.26. 01:23", "초코레토님 구매하셨나봐요~~\n많은 분들이 가지고 있으신것 같아요 ㅎㅎㅎ\n저도 매장에 1개 남아있길래 얼른 집어왔어요~"]]}, {"title": "아리따움모노아이즈", "writer": "앤셜리(toxi****)", "date": "2012.08.10. 10:51", "content": "안녕하세욤, 28살 예쁘고싶은 유부~ 앤셜리임니다 ^^저는 웜톤인데요-핑크가 정말! 안어울려요-근데 그냥 해봤어요~ -_-,,,, 왜냐,제가얼마전 아리따움에갔다가 포인트가 만점!!!이나 있다는거죠그때골랐던게 핑크계열이네요왜그랬을까,,왜,, 사진에서보이는 이상하게분할된 녀석보이시죠,-_-,제가했답니다 하하,,저만써야죠뭐,,색상은 스위스베일,블레싱키스입니다~~제가오늘화장에 이용한녀석들이에요아멜리에선 럭셔리브라운사용했구요모노아이즈는 두녀석다 사용했어요치크는 연보라색이구요 에뛰드제품입니다그리고 립은, 스킨푸드의 립앤치크!!! 6색분할이요^^중에 제가 사용한색상은, 밑에줄 젤오른쪽에있는녀석을 전체적으로 말라주고윗줄에 중간에있는 녀석으로 가운데를 톡톡 해줬어요 그리고~사용한 브러쉬와 라이너 ^^출근하자마자~ -_- 화장을 시작....일단 쌩눈에 스위스베일을 얇게 깔아줬어요그리고 블레싱키스를 아이홀에만 집중적으로 톡톡 얹어놨습니다~보통, 눈앞머리나, 눈꼬리에 다른색을 얹는방식으로 많이했었는데상당히 노티나더라구요,,,-_-ㅎㅎ눈썹은 문신이니까 신경쓰지말아주세요 ㅎㅎ 곧 연갈색으로 변신해요,,~원래 늘 검은색머리를 고수하던지라^^그리구 삐아 오토 갈색 라이너로 , 아이라인을 슥~ 그렸습니다.검은색으로할까 하다가, 머리색에 맞춰서~그리구 꼬리끝은, 뭉툭한걸로빼기가 힘드니까 갈색 붓라이너로 살짝~ 빼줬어요,필요에따라 내려서 그리셔도되고 올려서 그리셔두 무난해요~그리고, 마스카라를 치덕치덕~저는 상당히 쳐진 속눈썹을 가지고있는데요,뷰러로찝어도 다시원상복귀,, 불로 지져야 그나마,,, 살짝 위로올라간답니다 -_-마스카라는 러뷰제품을 사용했어요 섬유마스카라^^그리고 립을 어떤색으로 할까 고민고민하다가,스킨푸드 립앤칙을 사용했어요솔직히 저렴이지만, 스킨푸드립앤칙만한 제품이없다고 생각합니다모든색이 발색이 너무 좋고 촉촉하고,치크로도 사용이 가능하니,,,이보다더좋을수가있을까요? 평상히 핑크가 안어울려 잘사용안하던 녀석들로만 했네요 그러고보니,,ㅎ 눈화장 완성했네요!!!!!안어울린다 안어울린다라고만 생각해서 늘 미뤄왔던 핑크계열화장인데요,음 막상하고보니,, 어울리는것 같기도한듯? -_-여기다 볼은 연보라로 슥슥~~ 문질러줬더니,여성이가되었어요 -_- ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는오늘 화장만족인데보시는분들은 어떨런지 -_-,,,뭐어쨌든가을이오고있나봅니다~호호, 오늘아멜리 립제품이 하나더오는데요,받으면 바로~또글하나올릴게요다들좋은시간보내세요^^", "board": "발색샷", "read_counts": "236", "likes_counts": "0", "reply_counts": 3, "replys": [[1, "나무", "2012.08.10. 10:54", "블링블링~ 화사한 메이크업이네요!^^ 펄감이 예쁩니다.."], [2, "앤셜리", "2012.08.10. 11:01", "어머 글수정전에보셨네요,ㅠ 부끄러워라,, 다시 수정했어용 ^^ 감사합니다"], [3, "유 령", "2012.08.18. 01:07", "진하지도 않고 화사하네요 !!"]]}, {"title": "[아리따움]아리따움 모노아이즈 38호 드레스코드", "writer": "Yina(drea****)", "date": "2012.02.28. 23:24", "content": "작년 가을부터 완전 인기폭팔한 아리따움의 모노아이즈 38호 드레스코드 컬러에요지금은 모르겠는데 그때는 전국 매장 품절이여서 아리따움 홈페이지에 품절 공지가 뜰정도로대박친 (ㅋㅋㅋ) 아이섀도랍니다저도 강남 아리따움에서 완불 예약해서 겟한 아이에요.. 흐으 ;_ ;40개 가까운 컬러칩을 가지고 있는 아리따움 모노아이즈 아이섀도우사진에서 나와있는것처럼 드레스코드, 모더니스트, 클러치가 인기색상이에요 :)구매의 기쁨도 잠시.......떨어뜨리니까 바로 산산조각나버린 드레스코드;;저뿐만 아니라 다른 분들도 부서진 분들이 많더라구요 ㅠㅠ 드레스 코드가 굵은 펄입자가 많다보니 견고하지 않나봐요실제로 눌러봐도 모래마냥 푹 들어가버릴듯한 느낌이랍니다...이제 막 사신분들이나 사실분들은 주의해주세용.. 흑 휴지로 꾹꾹 눌러서 복구완료 !! 그치만 이리저리 삐져나오고 울퉁불퉁 큼지막한 금펄과 은펄이 가득!! 금펄이 은펄보다 훨씬 많이 들어가있답니다 ^^완전 블링블링해요 !왼쪽은 밝은 빛에서, 오른쪽은 좀 어두운 빛에서 찍었어요 ^^컬러감은 오른쪽이, 펄감은 왼쪽이 더 실사와 같아요살짝 적갈색의 브라운을 베이스로 바셀린 광이 나는 예쁜 섀도우에요무난하지만 예쁘다 라는 말이 잘 어울리는 드레스코드 아이섀도우 어떤 분위기의 메이크업이든 다 소화해내요, 게다가 예쁘기까지 해서 왜 드레스코드가 인기가 많은지 알거같아요 ~ *스틸라의 골든토파즈의 저렴이라고는 하는데 .. 전혀 같은지 모르겠던데요 ㅜㅜ드레스코드가 브라운베이스에 금펄이라면 골든토파즈는 오렌지에 은펄이라서.. 비슷하지않았어요그리고 스틸라 골든 토파즈가 펄이 좀더 크고 영롱하답니다 ^^; 물론 드레스코드도 밀리지않아요 완전 예뻐요 !! 구매할때부터 계속 아이섀도우는 드레스코드로만 사용한답니다 ^^; 무난한데 요것만큼 예쁜 아이섀도가 없어요 ~단점을 정말 찾아볼수 없는 예쁜 컬러감이에요 ㅠㅠ 분할 제품도 말고 완제품으로 소장할 가치있는 아이섀도랍니다 재구매 의사 100프로 ^^♥ 다쓰면 꼭 다시살꺼고 단종되면 그 전에 쟁여둘꺼에요 ♥", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "622", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "[아리따움] 모노아이즈섀도우/드레스코드/클러치/클럽블링", "writer": "마사키(theb****)", "date": "2012.01.27. 17:23", "content": "아리따움의 모노아이즈가 리뉴얼되면서 새로운 디자인과 색상으로 인기를 끌었었는데요.특히 그 어떤 색상보다 드레스코드의 인기가 높아서 계속된 전국품절!!까지 이끌정도였었죠.저도 소문으로만 듣다가 지나가다 아리따움이 보이길래 들어갔는데, 진짜 드레스코드가 하나 남았다길래 바로 구매해왔어요ㅋㅋ 당시에 클러치와 함께 사려했지만 클러치는 품절이라서 클럽블링과 드레스코드만사고 다음번에 클러치도 데려왔다는...지름은 지름을 낳는 것 같아요..ㅋㅋ  왼쪽부터 드레스코드, 클럽블링, 클러치 색상입니다.  클럽블링 색상이구요.원형으로된 플라스틱 케이스로 되어있어요. 앞면에 투명창이 있어서 손쉽게 색상을 확인 할 수 있습니다.뒷면에는 간단한 제품정보와 함께 제품명이 잘 기재되어있어서 색상을 찾기에 용이해요.모노아이즈는 총 40여가지의 색상과 4가지 텍스처로 되어있구요. 오늘 발색할 3가지 색상모두 글리터계열이에요.클럽블링은 7번 색상이랍니다.  28번 색상인 클러치입니다.  외형은 동일합니다. 38번 색상인 드레스코드입니다. 가장 인기가 많다고해도 과언이지 않을 색상이지요.글리터계열인 3가지 색상의 번호가 각각인거보면 4가지 텍스쳐별로 색상번호가 나뉘어있진않고 그냥 색상별로 나누어놨나봐요.  예전의 모노아이즈는 정말 대용량이었는데, 리뉴얼되면서 용량은 2.5g으로 살짝 줄었어요. 가격은 그대로지만...OTL용량은 줄고 가격은 그대로인건 아쉽지만 전체적인 디자인이나 섀도우의 사용량, 휴대성을 생각한다면 지금이 훨씬 나은 것 같아요.리뉴얼했다고 가격을 올리지 않은 것만해도 어디입니까.  뚜껑부분은 딸깍 소리가 날정도로 견고한 편이구요.180도가까이 젖혀져서 메이크업할때 불편함이 없고, 윗면이 투명창인 대신 거울은 달려있지 않아요.사실 요정도 크기에 거울이 있다고해도 전 답답해서 잘 안보는 편이지만요. 클럽블링입니다.밝은 톤의 실버색상이구요. 글리터계열답게 펄감이 장난이 아니에요. 그야말로 이름처럼 블링블링합니다.약간 차가운느낌의 화이트실버색상에 꽤 굵직한 화이트글리터가 섞여있는 것 같아요.전체적으로 바르면 그야말로 블링. 조금 부담스러운 면이 없지 않아있구요. 전 주로 언더에 포인트를 주려고 구매했습니다.  클러치색상이에요.밝은 느낌의 화이트 골드색상이구요. 골드와 화이트 글리터가 적절하게 배합되어있어서 반짝임과 화사함을 주는 것 같아요.요런 글리터재질의 섀도우의 특성상 몇번 사용하니까 뭉치듯 눌려서 아무리 촛점을 맞춰도 날아가네요 ㅜㅜ  드레스코드 색상이에요.그윽한 브라운 색상이구요. 전체적으로 짙은 골드와 화이트 글리터가 섞여있는 것 같아요. 손등에 발색해봤어요. 손가락으로 여러번 문질문질한다음에 그어준것입니다.본통으로 보이는 느낌보다 살짝 화사한 느낌으로 발색되구요. 드레스코드 같은 경우는 보기보다 살짝 붉은빛이 도는 브라운으로 발색되요.세가지 모두 글리터타입답게 입자가 굵고, 발색력도 좋은 편입니다. 물론 펄감도 뛰어나구요.  펄감을 보여드리기위한 살짝 핀트가 나간사진인데요.정말 블링-블링-!! 펄 좋아하시는 분들이라면 홀딱 반하실만한 펄감이에요.  아무래도 입자가 굵다보니 너무 텁텁한 발색이 아닌가 싶으실텐데, 위에는 색감을 보여드리기위해 좀 두텁게 발색했구요.손가락으로 자연스럽게 블랜딩 시켜봤어요.좀더 밀착력이 뛰어나지면서 색상이 좀더 투명한 느낌으로 발색된답니다.클럽블링같은 경우는 워낙 펄감이 뛰어나고, 색상이 흰편이다보니 주름이 부각되어보이는 점이 없지 않아 있어요.  드레스코드와 클러치를 사용하여서 메이크업해봤어요.브러쉬를 사용해도 좋구요. 가볍게 손가락으로 쓱쓱 발라줘도 좋아요.가루날림을 좀 줄이고 싶으시다면 손가락으로 바르시는게 좋을 것 같네요.타 색상과 블랜딩하여 사용하기보단 단독으로 사용하는게 더 색상이 돋보이고 이쁜 것 같습니다.브라운과 골드라서 그런지 전체적으로 색감이 잘 어울려요. 클러치색상 같은 경우는 언더에 포인트를 줘도 좋구요.눈동자 가운데에 하일라이트를 주기에도 부담없는 색상입니다.  전체적인 느낌은 요렇습니다.눈을 깜빡일때마다 정말 눈가가 반짝 반짝 빛나는 것 같아요.좀 차분해야하는 자리에서는 전체적으로 사용하기보다 눈두덩이 가운데에 톡톡 포인트만 주듯가볍게 사용하는게 좋을 것 같아요. 전체적으로 사용하면 이쁘긴하지만 좀 튀는 편이에요.  드레스코드와 클럽블링을 사용해서 메이크업했어요.좀 차분한 느낌을 주기위해 전체적으로 눈두덩이에 소바를 발라준뒤 손가락으로 드레스코드를 가볍게 톡톡 얹어주기만 했습니다.드레스코드만 사용했을때보단 펄감이 극대화된 느낌은 아니지만 차분하면서도 촉촉한 느낌이에요.눈 앞머리에는 클럽블링을 사용했구요. 색상이 밝은 편이다보니 전체적으로 화사한 메이크업에 더 잘어울리는 것 같아요.  내리깔면 요런느낌...ㅎ 제 눈에 크리즈는 없었구요. 지속력도 괜찮은 편이었습니다.아침에 메이크업하면 오후까지 수정화장을하지 않아도 괜찮았구요.워낙 펄제품이다보니 처음 메이크업했을때보다 펄이 어느정도 날아간느낌은 있지만지워진다는 느낌은 아니었어요. 크게 수정해야할정도라고 느끼지도 않았구요. 사실 처음 드레스코드 이야기를 들었을때는 무슨 색이길래 이리인기야..라며 반 호기심으로 구매했었는데펄감과 색감이 너무 이뻐서 종종 애용하고 있는 색상이에요.클러치나 클럽블링 역시 포인트로 자주 사용하고 있긴하지만 드레스코드에 비하면 조금은 흔한 느낌의 색이긴합니다 ㅋㅋ 블링블링한 메이크업을 좋아하신다면 요 세가지 색상도 맘에 드실 것 같네요.", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "191", "likes_counts": "0", "reply_counts": 4, "replys": [[1, "whuiw", "2012.01.27. 20:31", "펄감이 정말 예술이예요 *.*\n아리따움에 아직 있을런지 모르겠네요..늦게라도 사고 싶어요ㅠㅠ\n근데...생각보다 살짝 붉은기가 좀 있네요;; 부어보이지는 않나요??"], [2, "마사키", "2012.01.29. 09:34", "붉은기가 없는 편은 아니지만 펄감이 화려해서 메이크업을 했을때 크게 부각되는 편은 아니에요.\n사진상으로 확대해서 크게 올라왔기때문에 더 크게느껴지는거지 실제적으로 봤을땐 보통의\n은은한 베이지갈색 느낌이랍니다^^"], [3, "푸율", "2012.01.27. 20:44", "정말 블링블링 하네요~\n반짝반짝한 느낌이 강해서 클럽 메이크업에 정말 잘 어울릴것 같아요!\n드레스코트 같은 계열은 브라운 스모키 메이크업에 안성맞춤 일것 같네요 ^^"], [4, "마사키", "2012.01.29. 09:34", "펄감이 그야말로 블링블링! 드레스코드는 브라운스모키에 딱이구요.\n세가지 모두 펄감은 강렬한 편이지만 잘만 매칭해준다면 색감이 그리 진한편이 아니기때문에\n데일리 메이크업에도 좋습니다^^"]]}, {"title": "[아리따움] 반짝반짝 펄감의 섀도우 모노아이즈 드림드림&클러치", "writer": "피쨩(1st_****)", "date": "2012.01.12. 17:20", "content": "아리따움의 모노아이즈 섀도우 중 드레스코드가 블링블링함으로 본사품절이라는 경이로운 결과를 얻어냈던 제품!전 사실 집에 코스탈센츠 120색 아이섀도우 파레트가 있는 여자라 섀도우 단품은 잘 구입 안하려고 하는편인데...드레스코드는 살짝 혹했다가 겨우겨우 참았던 기억이 아련히@.@....... 오늘 발색을 보여드릴 섀도우는 드레스코드 친구쯤이라고 생각하시면 되요!0!핑크 베이스에 오팔펄이 들어있는 드림드림과 한 눈에 보기에도 금빛 찬란한 클러치입니다:-)카페 파우더룸 달이님의 무료벼륙에서 받은 두 아이 한 번에 발색 보여드리도록 하겠습니다~  아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움아리따움 모노아이즈는 맥의 싱글 섀도우와 발색과 지속력이 맞먹는다고 소문난 제품이에요!단품 섀도우로 개당 5,000원이라는 저렴한 가격! 아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움아리따움 모노아이즈는 이정도 각도로 휙 젖혀져요~드림드림과 클러치 모두 최대한 젖혀서 각도 보시기 쉽도록 옆쪽으로 찍었어요ㅎㅎ아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움먼저 드림드림에 대해서 보여드리도록 할게요~왼쪽 뚜껑이 오픈되어있는게 핑크빛의 아리따움 모노아이즈 드림드림입니다!아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움색감을 잘 못잡아냈는데 최대한 비슷하게 보이려고 색감 조절해보았어요T3T자잘한 펄들이 어떻게 좀 보이시나요?! 전형적인 핑크 섀도우에 오색펄이 들어있어 매우 블링블링한 핑크에요ㅎㅎ아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움긴 말 하지 않고 간단 손등 발색샷 보여드리도록 하겠습니다~!빨간 점선 안이 손가락으로 발색한 사진이에요:-) 왼쪽이 1회, 오른쪽이 3회정도 발색한 부분입니다플래시를 켰을때와 껐을때의 펄감도 한 번 봐주세요ㅎㅎ 플래시를 켰을때는 자잘한 펄이 오히려 빛에 잘 보이지 않고 대신 발색한 피부 부분이 원래 매끈한 것처럼 보이는 착시현상이@.@  플래시를 끄고 본 드림드림은 그나마 펄땡이들이 촤르르 아랫부분에 좀 잡혔네요!3!꼭 크림섀도우를 바른듯한 질감 같지 않나요?ㅎㅎ아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움드림드림의 발색이 너무 허접했지만... 다음 클러치로 넘어가도록 하겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....그래도 플래시 온&오프로 발색샷 성의 좀 봐주세요*-_-* 굽신굽신 오른족 뚜껑이 오픈되어있는게 클러치랍니다! 클러치는 이름만 들어도 블링블링할 것 같은 느낌이 팍!그래서인지 클러치는 아주 블링블링한 금색 섀도우에요ㅎㅎ아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따ㄹㅏ움저는 쿨톤이라서 금보다는 은색이 더 잘 어울리는 피부톤이지만 클러치는 드레스코드와 같은 브라운 계열 섀도우와 찰떡궁합이라네요평소 하던 음영메이크업을 브라운 계열 섀도우들로 한 뒤에 음영을 주었던 포인트 부분에 클러치를 연하게 발색해주거나쌍커플 라인을 따라 클러치를 발라주거나 눈두덩이 가운데 볼록한 부분을 포인트로 세로로 길게 발색해주면 눈이 매우 입체적으로 보인답니다아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움드림드림과 마찬가지로 매우 성의 없지만 성의 있다고 우기고 있는 손등발색샷 봐주세요:-)ㅋㅋㅋㅋㅋ어째 드림드림보다 색감이 더 안잡혀서 속상한 클러치T3T 클러치는 그냥 순금에 눈이 번쩍번쩍하는 펄들이 들어있는 색이라고 생각하시면 되요생각하는 그 색이 바로 모노아이즈 클러치의 색상입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아리따움 아리따움 드레스코드 아리따움 네일 아리따움 쇼핑몰 아모레퍼시픽 뷰티플렉스 이니스프리 토니모리 아리따움 아이섀도우 아리따움 세일 아리따움 아이라이너 아리따움 향수 스킨푸드 미샤 라네즈 아리따움 모노아이즈 아이오페 아리따움 홀리데이 에뛰드 마몽드 아리따움 쿠폰 섀도우 추천 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 모노아이즈 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 프라이데잇 아리따움 홀리데이 아리따움 아리따움 골든카키 아리따움 쿠폰 드레스코드 아리따움 월드글램 아멜리 아리따움 아이섀도우 아리따움 얼쓰 아리따움 시크릿빔 아리따움 클럽블링 아리따움 드림드림 아리따움 골든카키 아리따움 프라이데잇 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 아이섀도우 아리따움 모노아이즈 클러치 드레스코드 아리따움 클럽블링 아리따움 에브리데이 아리따움 프라이데잇 아리따움 얼쓰 아리따움 클러치 아리따움 드레스코드 아리따움 모노아이즈 아리따움 섀도우 아리따움 아이섀도우 아리따움너무 간단한 아리따움 모노아이즈 드림드림과 클러치의 발색샷이었어요;ㅁ;너무 허접하지만... 그래도 손등에 발색샷이라도 참고해주시고 예쁘게 봐주시면 감사하겠습니다T3T연말 메이크업에 드림드림과 클러치를 이용하면 파티퀸이 될 수 있지 않을까요?ㅎㅎ저는 이브날은 조촐하게 빡빡이와 찜질방에서 보낼 예정이기때문에 화려한 메이크업이 필요 없지만....연말연시를 맞이하여 여러분들은 예쁘게 블링블링한 메이크업을 하시길 권해드려요! 이 때 아니면 언제 화려한 메이크업하겠어요ㅎㅎ모두들 감기 조심하시고 예쁜 메이크업하세요!", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "75", "likes_counts": "0", "reply_counts": 2, "replys": [[1, "쿠룩쿠룩", "2012.01.19. 11:53", "아리따움 섀도 색이 참 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ"], [2, "피쨩", "2012.01.19. 11:58", "전 펄이 들어있는 두 제품만 가지고 왔는데 펄이 없는 무펄 섀도들도 예뻤어요 아리따움 섀도들!ㅎㅎ"]]}, {"title": "[아리따움] 모노아이즈 '드레스코드'", "writer": "아이링링(irin****)", "date": "2011.11.21. 18:00", "content": "아리따움 모노아이즈 드레스코드 얼마전에 뒤늦게 드레스코드 섀도우를 구입했어요 !!아리따움도 아모레퍼시픽이더라구요포인트가 많이 있어포인트로 잽싸게 구매해서 데려왔답니다. 부디 드레스코드도.. 모노아이즈라인들도 품절사태에서 벗어나주길 !!ㅋ구입하고싶은 색상이 몇개 더 있었는데 품절이라 데려오지 못했어여ㅠㅠ.. 저는 브라운홀릭이라 사계절 브라운을 주로 사용하는데여드레스코드 넘넘 갖고싶었던 섀도우랍니다    품명 : 아리따움 모노아이즈 드레스코드 가격 : 5,000원 착한가격의 사랑스러운 아이랍니다 !!         위의 사진은 빛때문에 색상이 좀 밝게 나왔는데여이 사진이 실 색상과 거의 비슷하다고 생각하시면 될것같아요 ㅎㅎ골드펄이 섞여있어 조금 섹시한 느낌이랄까브라운이 원래 단아하고 모던한 느낌을 주지만 요건 하기에 따라 과하지 않으면서좀더 화사한 느낌을 실어주는것 같아서 좋은거 같아요       자세히 보이지는 않지만 2011년 11월 5일에 제조되었다고 쓰여있네요 ^^드레스코드는 지속적으로 품절되는 상품이라매장언니도 드레스코드는 예약받아 판매할 정도로 인기가 많다고 하시더라구여 ㅜ전 참 그날 운이 좋았던거 같아요 ~   오른쪽 자리는 제가 브러쉬로 바르면서 생긴자국이랍니다.사자마자 저도 모르게 잽싸게 사용해 버렸어요 ㅋㅋㅋ눈으로 보기에는 펄때문에 그렇게 입자가 고와보이지는 않는 느낌이랍니다하지만 굉장히 부드럽게 발려요 !!그리구 반짝반짝 넘 예뻐요꼭 금가루를 뿌려놓은거 같아요 ㅎㅎ      우선 손가락으로 손목에 살짜쿵 !! 아래쪽은 세네번 정도 겹쳐 바른 부분이예요저같은경우 많이 겹쳐바르지 않기에생각보다 색상이 과하게 발리지는 않는거 같더라구여 저는 그래서 좋았답니다 !발리면서 펄입자가 자연스럽게 펴져서 너무 예쁘네요 ㅎ   1. 베이스만 발라준 상태2. 드레스코드만 발라준 후3. 아이라인과 마스카라 후       윽. 민망하지만 자세히 보시라고 크게 준비했어요 ㅎㅎ언더는 베이지 톤의 밝은 색으로 해주고드레스코드를 전체적으로 ..눈꼬리 부분에 좀더 어두운 다크브라운으로 음영만 살짝주었답니다. ^^눈에 살이 많아서  눈을 다뜨면 잘보이지가 않아 저래 흐리멍텅하게 떠봤어요 ;;    역시나 드레스코드 ! 품절될만하게 마음에 쏙 드는 아이라는 생각이 들어요은은하게 반짝이는 펄이 너무 과하지도 모자라지도 않다고 할까요 !여러번 겹쳐바르지 않으면  평상시에도 사용 많이 하게 될거 같은 굳아이템 !!브라운홀릭이라 더더 끌리는 감이 있지만브라운은 보통 한번씩은 꼭 사용하게 되잖아여;;ㅎㅎ 화장을 잘 고치지 않는 저같은 경우에 아침에 화장하고 저녁까지 있어보니크게 펄날림이나 그런것도 없고 발림성/밀착성 모두 좋은거 같다는 생각이예요크기가 좀 작은 감이 있어 그 부분이 좀 아쉽긴 하지만제품은 너무 맘에 쏘옥 들었답니다 ! ★★★★★☆", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "34", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "[아리따움-모노아이즈] 드레스코드,시크릿빔,프라이데잇 발색:)", "writer": "리미(shzz****)", "date": "2011.11.19. 12:08", "content": "아리따움 모노아이즈 각 5,000원.상단 좌측부터 시크릿빔, 프라이데잇, 드레스코드:)  모노아이즈 쫙 깔아놓은걸 보고있으니..마구마구 더 고르고싶었지만..참았어요ㅠㅠ)//  열어보면 알수있듯이..시크릿빔은 드레스코드와 프라이데잇보다 펄이약해요.프라이데잇이랑 드레스코드는 말그대로 프라이데이나잇에..어울리는!!완전 블링블링한 펄가득한 섀도우 ㅎㅎ   팔안쪽 발색이에요~검지손가락으로 세번씩 발라준 사진입니다.:)   그냥 방 불빛에서 ..아 정말 펄감,색감 예쁜것같아요^^시크릿빔 컬러도 예쁘고 시크릿빔+드레스코드 같이사용해서 화장해봐야할듯^^   밝은 불빛 아래에서 발색입니다.~시크릿빔도 펄감도는거 보실수있어요^^  드레스코드 눈화장샷이에요~아직 프라이데잇이랑 시크릿밤으로 메이크업안해봤구요~오늘밤시크릿밤으로 화장하려구용 ㅎㅎㅎ 드레스코드가 제일 기대됬던질 먼저사용해봤습니다..아근데 20대초반인 제 눈에 저 잘잘한 주름은 뭔가요ㅠㅠ슬프네요..쌍커풀라인도 왜저렇게 보이는지 ㅋㅋㅋㅋ발색만봐주세요^^", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "462", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}, {"title": "[아리따움] 아리따움 모노아이즈 - 골든카키/얼쓰/드레스코드", "writer": "우월한이선생(lida****)", "date": "2011.11.10. 22:38", "content": "연일 인기 고공행진을 이어가고 있는 아리따움의 모노 아이즈 섀도우입니다 ♥저도 몇 가지 갖고싶은 컬러가 있어 어렵게 어렵게 마음 상할대로 다 상하고 성질 날대로 다 나면서 구했어요 !제가 구입한 컬러는 골든카키 / 얼쓰 / 드레스코드 인데요, 이 중에서도 드레스코드 때문에 DDONG줄 타는 분들 좀 계시더라구요 흣 -  ▲손가락을 눌러주세요 *_*      아리따움 모노 아이즈 (골든카키/얼쓰/드레스코드)2.5g  / 각 5,000원 다양한 컬러와 텍스처로 구성된 트렌디 아이컬러섀도우 팁이나 브러시를 이용하여 눈두덩이에 두드려주듯 발라 줍니다. 보다 높은 발색을 위할 경우 내용물을 더 취해 줍니다.     무난무난하게 사용할 수 있는 컬러 3가지를 골라 봤어요.골든카키 / 얼쓰 / 드레스코드 이렇게 세 가지인데요. 얼쓰는 맥의 소바 저렴이로도 이름을 날리고 있더라구요.      손등 발색부터 보여드릴게요.골든카키와 드레스코드는 펄이 조금 큰 편이구요 얼쓰는 펄감이 있기는 하지만 매끈한 느낌을 주는 정도라 크게 블링블링하진 않아요.제가 발라 본 결과 골든카키도 그다지 블링블링한 편은 아니었는데, 세가지 모두 피부에 밀착도 잘되고 가루 날림이 적어서 좋았습니다.     먼저 골든카키에요 ♥용기도 그렇고 심플한 느낌이에요. 약간 맥 섀도우 용기 느낌이 나는 것 같기도 합니다. 카피는 아니겠지...제조원 코스맥스 입니다. 일단 믿음을 한자락 깔고 시작해 봅니다 - 제가 좋아라하는 제조원들이 몇 개 있습니다.     용기를 최대한 연 모습이에요.어차피 용기에 거울이 있는 것도 아니라 거울 보고 바를 것도 아니고해서 용기의 각도는 그리 신경 안썼는데 꽤 넓게 벌어지네요.     이름은 카키인데 실제로 보니 카키 느낌보다는 골드펄이 잔잔하게 깔린 그레이 느낌이 더 강했어요.스모키는 도전해보고 싶은데 너무 힘주면 포스있는 언니로 오해 받을까 시도하지 못하고 있었던 분들에게 딱 적당한 컬러일듯 !저도 평소에 눈에 힘주고 다니는 스타일은 아닌데 가끔이지만 힘을 빡! 주고 싶은 날이 있어요.       원래 펄감이 잘 표현되야 하는데 죄송합니다 흡흡 ㅠ_ㅠ저는 발색 잡는게 가장 어려워요, 그래서 아이 메이크업 제품류는 리뷰를 잘 안하는데... ☞☜실제로 발라 보니까 생각보다 연하게 발색이 되더라구요. 조금 더 진한 발색을 원하신다면 여러번 덧바르시는게 좋겠어요 !     자잘한 펄감이 있어서 겉으로 보면 약간 매끈한 느낌이 들어요.적당히 그윽한 느낌도 들고 데일리 메이크업 용으로도 무리가 없는 컬러입니다.스모키한 컬러이긴 하지만 진한 발색이 아니라 어느때라도 자연스러운 스모키 연출이 가능해요 ♥      맥 소바 저렴이로 이름 날리고 있는 얼쓰에요 ♥     딱 음영주기에 좋은 컬러인 것 같아요. 진하지도 않고 그렇다고 아주 티가 안나는 것도 아니구요.약간의 펄이 가미되어 있는데 펄 입자 자체가 굵은 편은 아니라 실제로 발색을 하면 매끈하면서도 단정해 보이더라구요.그렇다고 눈으로 보기에 '저거 펄 있는거다!' 하는 느낌이 확 오지는 않아요. 그런데도 고개를 이리저리 돌려보면 매끈매끈 !     눈에 발색을 하면 이런 느낌이에요.베이지에서 조금 더 브라운의 느낌이 나는 컬러에요. 데일리로는 더없이 좋구요, 민눈은 그렇고 힘주기는 싫을때에도 제격 !마스카라가 살짝 묻어 났는데... 오늘 아침에 급하게 찍어서... 으헝, 이해해 주세요 뿌잉뿌잉♥     이게 조금 더 실제 발색에 가깝게 나온 것 같아요.그냥 가까이서 봐야 아 섀도우도 한거구나 알 수 있는 정도의 여리여리한 발색입니다.물론 어느 컬러를 사용하든 아이라인을 그리면 더 또렷한 효과를 보겠지만 특히나 얼쓰는 아이라이너를 함께 해주면 좋을 것 같아요.저는 아이라이너를 평소에 매일 그리는 타입은 아니라서 생략하고 있는데 다음번에는 라인까지 샤샥 그려보려고 해요 !      마음은 마음대로 상하고 성질은 성질대로 나게했던 원흉의 드레스코드 ♥     블링블링한 펄이 자글자글하게 들어가 있는 골드와 브라운의 아슬아슬한 경계에 서있는 느낌의 섀도우에요.매트한 느낌은 아니고 약간 글리터섀도우 느낌이 더 강합니다. 원래 펄이 굵은걸 좋아하진 않는데 발색 해보니까 너무 예뻤어요 !     베이지 보다는 진하고 아주 브라운 보다는 조금 연한 느낌의 골드펄이 블링블링하게 가미된 컬러♥발색을 하는 순간 이건 꼭 리뷰를 해야 한다는 생각이 들었어요. 사진 진짜 열심히 찍었는데... 찍은게 이모양...아참, 이 포스팅의 모든 발색 사진은 브러쉬가 아닌 핑거팁으로 바른 발색이에요. 섀도우 할때 브러쉬 안쓰는 여자에요 !      드레스코드 하나만 발색했구요. 펄 입자가 굵어서 그런지 시간이 지나니 펄이 조금 떨어지기도 하는데 크게 문제되진 않아요.무엇보다 마음에 드는 건 그냥 펄 크고 색깔만 이쁜 느낌이 아니라 눈두덩이 자체가 굉장히 매끈하고 촉촉해 보인다는 거에요.사진 상에는 표현이 덜 되었는데 이건 펄 싫어하는 사람도 발색 해보면 당장 사겠다고 지갑 열 그런 발림과 컬러 ! 제가 보장해요 ! 은은한 브라운이면서도 펄이 있어서 심심하지 않고 심지어 눈매가 촉촉해 보이기까지 합니다. 아이라이너는 해도 좋고 안해도 예뻐요.아마 올 겨울 제 손을 가장 많이 탈 컬러가 되겠다 싶어요. 이것도 데일리 컬러로 너무 좋아요. 모든 컬러들이 다 과하지 않아서 굳♥조금 더 음영을 주거나 조금 더 또렷한걸 원하신다면 라이너를 사용하시거나 혹은 '시크릿빔' 이라는 컬러와 함께 쓰면 좋겠더라구요.시크릿빔은 구매하지 않아서 발색을 보여드릴 수 없는데 나중에 기회가 되어 구매하게 된다면 꼭 발색을 보여드리도록 할게요.시크릿빔도 펄감이 가미되어 있는 짙은 브라운색의 컬러에요. 주로 클러치 - 드레스코드 - 시크릿빔 3총사를 많이 쓰시더라구요.글러치는 완전 골드빛의 글리터 섀도우 느낌이에요. 아 발색을 못 보여드려서 아쉽습니다. 이거 원 당장 데려와야지 안되겠네요 !!!!  세 가지 컬러 모두 추천해 드리고 싶을 만큼 과하지 않고 예쁜 발색입니다만 개인적으로 역시 드레스코드 강추합니다 ♥아 , 이래서 다들 드레스코드 ~ 드레스코드 ~ 하는구나. 그렇구나... 그래서 돈 받고 팔기도 모자라다면서 포인트 결제 안해주는구나... ^^※속좁은 여자의 디스는 끝이없다. 네버앤딩♥※    ▲착한 손가락♡", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "70", "likes_counts": "0", "reply_counts": 2, "replys": [[1, "쿵딱쿵딱", "2011.11.14. 15:50", "이거 비싼가요?? 가격은 얼마인가요?"], [2, "우월한이선생", "2011.11.14. 16:23", "리뷰 상단에 보시면 용량 가격 모두 나와 있습니다 -"]]}, {"title": "[아리따움] 아리따움 모노아이즈 - 골든카키/얼쓰/드레스코드", "writer": "우월한이선생(lida****)", "date": "2011.11.10. 22:38", "content": "연일 인기 고공행진을 이어가고 있는 아리따움의 모노 아이즈 섀도우입니다 ♥저도 몇 가지 갖고싶은 컬러가 있어 어렵게 어렵게 마음 상할대로 다 상하고 성질 날대로 다 나면서 구했어요 !제가 구입한 컬러는 골든카키 / 얼쓰 / 드레스코드 인데요, 이 중에서도 드레스코드 때문에 DDONG줄 타는 분들 좀 계시더라구요 흣 -  ▲손가락을 눌러주세요 *_*      아리따움 모노 아이즈 (골든카키/얼쓰/드레스코드)2.5g  / 각 5,000원 다양한 컬러와 텍스처로 구성된 트렌디 아이컬러섀도우 팁이나 브러시를 이용하여 눈두덩이에 두드려주듯 발라 줍니다. 보다 높은 발색을 위할 경우 내용물을 더 취해 줍니다.     무난무난하게 사용할 수 있는 컬러 3가지를 골라 봤어요.골든카키 / 얼쓰 / 드레스코드 이렇게 세 가지인데요. 얼쓰는 맥의 소바 저렴이로도 이름을 날리고 있더라구요.      손등 발색부터 보여드릴게요.골든카키와 드레스코드는 펄이 조금 큰 편이구요 얼쓰는 펄감이 있기는 하지만 매끈한 느낌을 주는 정도라 크게 블링블링하진 않아요.제가 발라 본 결과 골든카키도 그다지 블링블링한 편은 아니었는데, 세가지 모두 피부에 밀착도 잘되고 가루 날림이 적어서 좋았습니다.     먼저 골든카키에요 ♥용기도 그렇고 심플한 느낌이에요. 약간 맥 섀도우 용기 느낌이 나는 것 같기도 합니다. 카피는 아니겠지...제조원 코스맥스 입니다. 일단 믿음을 한자락 깔고 시작해 봅니다 - 제가 좋아라하는 제조원들이 몇 개 있습니다.     용기를 최대한 연 모습이에요.어차피 용기에 거울이 있는 것도 아니라 거울 보고 바를 것도 아니고해서 용기의 각도는 그리 신경 안썼는데 꽤 넓게 벌어지네요.     이름은 카키인데 실제로 보니 카키 느낌보다는 골드펄이 잔잔하게 깔린 그레이 느낌이 더 강했어요.스모키는 도전해보고 싶은데 너무 힘주면 포스있는 언니로 오해 받을까 시도하지 못하고 있었던 분들에게 딱 적당한 컬러일듯 !저도 평소에 눈에 힘주고 다니는 스타일은 아닌데 가끔이지만 힘을 빡! 주고 싶은 날이 있어요.       원래 펄감이 잘 표현되야 하는데 죄송합니다 흡흡 ㅠ_ㅠ저는 발색 잡는게 가장 어려워요, 그래서 아이 메이크업 제품류는 리뷰를 잘 안하는데... ☞☜실제로 발라 보니까 생각보다 연하게 발색이 되더라구요. 조금 더 진한 발색을 원하신다면 여러번 덧바르시는게 좋겠어요 !     자잘한 펄감이 있어서 겉으로 보면 약간 매끈한 느낌이 들어요.적당히 그윽한 느낌도 들고 데일리 메이크업 용으로도 무리가 없는 컬러입니다.스모키한 컬러이긴 하지만 진한 발색이 아니라 어느때라도 자연스러운 스모키 연출이 가능해요 ♥      맥 소바 저렴이로 이름 날리고 있는 얼쓰에요 ♥     딱 음영주기에 좋은 컬러인 것 같아요. 진하지도 않고 그렇다고 아주 티가 안나는 것도 아니구요.약간의 펄이 가미되어 있는데 펄 입자 자체가 굵은 편은 아니라 실제로 발색을 하면 매끈하면서도 단정해 보이더라구요.그렇다고 눈으로 보기에 '저거 펄 있는거다!' 하는 느낌이 확 오지는 않아요. 그런데도 고개를 이리저리 돌려보면 매끈매끈 !     눈에 발색을 하면 이런 느낌이에요.베이지에서 조금 더 브라운의 느낌이 나는 컬러에요. 데일리로는 더없이 좋구요, 민눈은 그렇고 힘주기는 싫을때에도 제격 !마스카라가 살짝 묻어 났는데... 오늘 아침에 급하게 찍어서... 으헝, 이해해 주세요 뿌잉뿌잉♥     이게 조금 더 실제 발색에 가깝게 나온 것 같아요.그냥 가까이서 봐야 아 섀도우도 한거구나 알 수 있는 정도의 여리여리한 발색입니다.물론 어느 컬러를 사용하든 아이라인을 그리면 더 또렷한 효과를 보겠지만 특히나 얼쓰는 아이라이너를 함께 해주면 좋을 것 같아요.저는 아이라이너를 평소에 매일 그리는 타입은 아니라서 생략하고 있는데 다음번에는 라인까지 샤샥 그려보려고 해요 !      마음은 마음대로 상하고 성질은 성질대로 나게했던 원흉의 드레스코드 ♥     블링블링한 펄이 자글자글하게 들어가 있는 골드와 브라운의 아슬아슬한 경계에 서있는 느낌의 섀도우에요.매트한 느낌은 아니고 약간 글리터섀도우 느낌이 더 강합니다. 원래 펄이 굵은걸 좋아하진 않는데 발색 해보니까 너무 예뻤어요 !     베이지 보다는 진하고 아주 브라운 보다는 조금 연한 느낌의 골드펄이 블링블링하게 가미된 컬러♥발색을 하는 순간 이건 꼭 리뷰를 해야 한다는 생각이 들었어요. 사진 진짜 열심히 찍었는데... 찍은게 이모양...아참, 이 포스팅의 모든 발색 사진은 브러쉬가 아닌 핑거팁으로 바른 발색이에요. 섀도우 할때 브러쉬 안쓰는 여자에요 !      드레스코드 하나만 발색했구요. 펄 입자가 굵어서 그런지 시간이 지나니 펄이 조금 떨어지기도 하는데 크게 문제되진 않아요.무엇보다 마음에 드는 건 그냥 펄 크고 색깔만 이쁜 느낌이 아니라 눈두덩이 자체가 굉장히 매끈하고 촉촉해 보인다는 거에요.사진 상에는 표현이 덜 되었는데 이건 펄 싫어하는 사람도 발색 해보면 당장 사겠다고 지갑 열 그런 발림과 컬러 ! 제가 보장해요 ! 은은한 브라운이면서도 펄이 있어서 심심하지 않고 심지어 눈매가 촉촉해 보이기까지 합니다. 아이라이너는 해도 좋고 안해도 예뻐요.아마 올 겨울 제 손을 가장 많이 탈 컬러가 되겠다 싶어요. 이것도 데일리 컬러로 너무 좋아요. 모든 컬러들이 다 과하지 않아서 굳♥조금 더 음영을 주거나 조금 더 또렷한걸 원하신다면 라이너를 사용하시거나 혹은 '시크릿빔' 이라는 컬러와 함께 쓰면 좋겠더라구요.시크릿빔은 구매하지 않아서 발색을 보여드릴 수 없는데 나중에 기회가 되어 구매하게 된다면 꼭 발색을 보여드리도록 할게요.시크릿빔도 펄감이 가미되어 있는 짙은 브라운색의 컬러에요. 주로 클러치 - 드레스코드 - 시크릿빔 3총사를 많이 쓰시더라구요.글러치는 완전 골드빛의 글리터 섀도우 느낌이에요. 아 발색을 못 보여드려서 아쉽습니다. 이거 원 당장 데려와야지 안되겠네요 !!!!  세 가지 컬러 모두 추천해 드리고 싶을 만큼 과하지 않고 예쁜 발색입니다만 개인적으로 역시 드레스코드 강추합니다 ♥아 , 이래서 다들 드레스코드 ~ 드레스코드 ~ 하는구나. 그렇구나... 그래서 돈 받고 팔기도 모자라다면서 포인트 결제 안해주는구나... ^^※속좁은 여자의 디스는 끝이없다. 네버앤딩♥※    ▲착한 손가락♡", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "71", "likes_counts": "0", "reply_counts": 2, "replys": [[1, "쿵딱쿵딱", "2011.11.14. 15:50", "이거 비싼가요?? 가격은 얼마인가요?"], [2, "우월한이선생", "2011.11.14. 16:23", "리뷰 상단에 보시면 용량 가격 모두 나와 있습니다 -"]]}, {"title": "[아리따움]가을컬렉션 모노아이즈", "writer": "꼬꼬(jees****)", "date": "2011.09.05. 00:51", "content": "아리따움 섀도우 종결편!모노아이즈와 아이퍼펙션을 가지고 하루종일 눈화장놀이 '.'아리따움 모노아이즈2.9g / 5000원아리따움 모노아이즈가 출시되었어요32색의 예쁜색들만 골라골라!간단히 색 소개부터 해드릴께요색이 하나하나 이렇게 이쁜지 ㅜㅜ제가 써 볼 색들은 저렇게 표시해 놓은 네가지 색!나머지도 겟 하면 가지고 올께요용기는 아주 깔끔한 블랙으로오픈! 스티커를 떼어 주세요NO.7 클럽블링NO.15 프리덤NO.21 클라우드NO.23 브라운 스톤색은 네가지 이구요간단히 팔에 발색해보았어요팔에 해서 그런지 두번정도 발색하니 저렇게 보이더라구요클럽블링은 한번만 발라도 발색력이 좋아요그럼 하나하나 자세히 볼께요!각각 섀도우만 발라보았어요클라우드같은 경우는 워낙 베이스색이라 한번 바르면 잘 안보이시구요나머지는 한번만 슥 발라도 색감이 잘 나타나구요하나의 섀도우로만으로도 눈화장이 충분히 이쁠 것 같아요그치만 여기서는 끝내기는 아쉬워요 ㅠ.ㅠ집에 가득한 아리따움의 아이퍼펙션을 중에서각 섀도우에 어울리는 색을 하나씩 골라봤어요두가지 색만으로도 아이메이크업 할 수 있는 조합!1. 아리따움 모노아이즈 NO.7 클럽블링+아리따움 아이퍼펙션  WH202 블랙스파클(라이너)펄감 가득한 클럽블링에 같은 펄감의 블랙 섀도우를 섞어보았더니더욱 깊고 섹시한~ 눈매가 연출되어요2. 아리따움 모노아이즈 NO.15 프리덤+아리따움 아이퍼펙션  GR201 골든카키(라이너)블루와 어울리지 않을것만 같은 골든카키색을 골라봤어요카키보다는 그레이빛으로 보일 정도의 색감이라은근히 잘 어울리더라구요블루만 바르기에 조금 부담스러우실 경우에이렇게 톤다운되는 색으로 함께 써주시면 좋아요3. 아리따움 모노아이즈 NO.21 클라우드+아리따움 아이퍼펙션  PP103 섀틴바이올렛(베이스)이번엔 같은 계열의 퍼플라인!그리 진하지 않은 섀틴바이올렛으로 그라데이션 주었어요여기에 얇게 라이너를 그려주시거나라이너 없이 마스카라만 연출하시면신비로우면서 청초한 느낌의 아이메이크업완성4. 아리따움 모노아이즈 NO.34 브라운 스톤+아리따움 아이퍼펙션  BR102 다크베이지(베이스)가을이면 생각나는 브라운브라운스톤보다 더 밝고 웜톤의 다크베이지를 골랐어요두 색이 너무 잘어울리죠?역시 분위기 있는 눈매연출에는 브라운톤만한 색감이 없어요+아리따움 모노아이즈7.클럽블링 15.프리덤 21.클라우드 34.브라운스톤어울리지 않을 것 같은 네가지 색의 연출방법은?저는 시원하면서 블링한 느낌을 주려고 했어요네가지 정도의 색을 섞어주실때는부분부분 사용하시는 편이 더 응용하기 좋아요모두 그라데이션 주려고 하다보면 불상사가!원하시는 느낌대로 다양하게 연출해보세요이상 아리따움 서포터즈 꼬꼬였습니당뿅~", "board": "[색조] Eye", "read_counts": "219", "likes_counts": "0", "reply_counts": 0, "replys": []}]